────────────────────────────
             江湖风云的比武大会
────────────────────────────

第一、每半个月的周五日晚上十九时三十分举行比武大会。地点在扬
      州擂台（14-18岁）、北京擂台（19-25）、华山舍身崖（26岁
      以上）。
      如因故无法按期举行，请届时注意真情流露BBS的侠客英雄板。

第二、比赛按年龄分组，分组如下：
       1）少年组 十四到十八岁
       2）青年组 十九到二十五岁
       3）盛年组 二十六岁以上
       如果在一组内只有两人，可通过一轮较量直接接获得该组第一、
       二名。

第三、本擂台按安排顺次比武。点到为止，只分胜败，不决生死。私人
      恩怨请勿在场内解决。比武意外死亡将获得巫师的恢复补偿。

第四、允许使用现行所有武功，允许使用enforce、powerup，perform，
      但不允许使用huobo、roar等特殊攻击，如果使用了并且严重影
      响比武秩序，将做出停赛处罚。

第五、比赛允许使用自造兵器。禁止使用金丝甲、软猥甲、真丝宝甲外，
      禁止使用伤害力超过50的兵器如敖拜匕首，倚天剑，伏魔刀等。

第六、比赛时请注意言行，犯众怒者、违反现场巫师安排者，取消一年
      比赛资格。

第七、各组第一名奖品：两千两黄金
      各组第二名奖品：一千两黄金
      各组第三名奖品：五百两黄金

第八、获胜玩家大名将记载到扬州中央广场排行榜上，并且将作为历史记
      录存留下来，以供后人瞻仰。

