                        --江湖风云--之战斗篇
                                        ----
    本MUD 的战斗系统支持多人战斗，对于想称霸武林的人来说，并不是很容易的事。
在战斗中如果自己的状态不是最佳的话（精力不足或受伤），有可能被自己武功低的人
杀死，或者输掉，也就是说当你的精、气不是（100%）时战斗攻击力和防御力都会降低
，所以，玩家在战斗时要保持最佳的战斗状态，还有记住要吃饱肚子哦！不然就....
     关于玩家使用perform:本MUD的武功如果有perform，如果你身负这种武功，就可以
 help <武功名称> 得到这种武功的帮助。
    战斗通常并不是以杀死（kill）对方为目的，事实上，在大多数的场合下使用 kill
指令往往会惹来官府的围捕或敌人（同门或夫妻）的群殴，而且你一旦任意杀死无辜的
人，往后的日子就不好过了。
    这里要介绍一个用来取代 kill 的指令：fight/hit，用fight/hit开始战斗并不是
以杀死敌人为目的，fight 是在双方武功相差太大时有可能被对方打死而且战斗只持续
到一方昏迷（unconcious）、认输 （surrender）逃走为止，昏迷是精、气降到零以下，
认输是用 （surrender） 指令，逃走是战斗中移动到另一个房间，fight/hit 战斗结束
后的双方并不会互相记仇，而 kill 则会一直战斗（记得战斗中不可能(quit)哦！)到一
方死亡为止。
    当你和能力比你强、或相差不多的对手战斗时，有一定的机会从中得到一些「实战
经验」，或是你所使用的战斗技能(武功)的学习点数，这些都是在战斗过程中就能得到
的，不需要杀死敌人。
    杀死敌人，当然，最直接的好处是可以掠夺死者身上的所有财物，另外，还会得到
一些「神」，这个数值高的时候，有好处也有坏处， 不过如果你想扮演侠/魔的话，这
个数值绝对是越高越好。
    当一个大侠和大魔狭路相逢，就会自动产生一场战斗，但是，如果没有一定的正气
（或邪气）师傅就可能不传授你武功。
    当玩家武功达到一定的程度以后，可以尝试挑战泰山上的使者或盟主，争当使者或
盟主以后，不仅是获得武林中的声望，而且可以得到一定的奖励，比如如果你受伤，走
到你的使者或盟主跟前，就会自动恢复最佳状态，可以用recopy指令存储你的武功，
recover指令恢复你的武功，但这些的前提是：您必须是当代的武林盟主或使者。

