                  --江湖风云--  物品篇

Ｗ栽煳淦

这个玩家都可以一件武器，这这件武器和游戏中的任何武器都有
很大的区别：

  玩家亲自给这件武器起中文的名字，名字一旦确定，可以使用
    rename指令更改，也可以摧毁(hui)它再从新自造。不雅名字
	的武器一旦发现，将被清除，玩家自己承担所有的损失。 

  这件武器永久性的跟随你，除非你亲自摧毁它。

  这件武器并不能典当，每次你进入游戏时自动出现在你身上。

  这件武器的伤害值可以永无止境地提高。

  这件武器是你私人拥有，别的玩家无法使用。

  这件武器不可以扔在地上或放在容器内。

一般来说，自造武器。玩家可以不断地加强武器的伤害力(duanlian)。
每次提高武器伤害值的精和气的当时质量成正比，具体的参数就在这
里免去，有待玩家自己去发现了。


Ｆ渌物品设定

mud中除了武器，护甲，和自造物件，还有很多其他物品，以下
是一个简单的介绍。


Ｊ榧

书籍是mud上另一大类物件。书籍的价值在于其内容。一般可以买
到的书籍都有一些基本武功或知识的讲解，玩家可以学习书籍而
提高其技能。另外一些高深的书籍则是不可买到的，需要通过破
陷井，解奇谜而获得。

Ｈ萜

最常见的容器是布袋，也可以在客栈买到。玩家可将一定数量的物
品放入容器中，能放多少则取决于容器的容量。玩家最多可随身带
十几件物品，如果需要带再多的东西，容器则是必不可少的。

 
Ｊ澄

食物嘛。。就是吃的东西，人是铁，饭是钢，不管你是大侠还是平
民；都是要吃要喝的。

