         夕阳再现--碎梦站 解谜篇

1：刀剑归真篇
    胡家刀法：由关外胡斐处学习......
    苗家剑法：由中州苗人凤处习得.苗人凤传授剑法的条件非常苛刻，只有满足条件
              者才会传授...
    刀剑归真：由胡家刀法(hujia-dao)和苗家剑法(miaojia-jian)通过演练(yanlian 
              daojian-guizhen)来习得，刀剑归真对先天的要求极为挑剔，先天悟性
              达到三十二且先天身法达到二十六点，读书写字(literate)七千级，先
              天福源大于31点。
   
2:吸星大法篇
    吸星大法：日月神教任我行所创，可以吸取别人的内力为自己所用，当年-令狐冲为
              师门对抗强敌时身受重伤，桃谷六仙、不戒和尚、方生和尚先后以各自的
              方式为令狐冲疗伤，注入多道内力，结果却导致令狐冲伤上加伤，最终无
              法可治，内力全无，后巧遇任我行，被传授于吸星大法.
              
3:玄铁剑法篇
    玄铁剑法：剑冢，大侠独孤求败的墓地，当年杨过机缘巧合在剑冢获得玄铁重剑，领悟
              玄铁剑法。玄铁重剑-此剑剑身长逾三尺，两边剑锋均为钝口，剑尖圆圆似
              是半球，通体黑色，却隐隐透出寒气。剑以玄铁制成，共重八八六十四斤。
              玄铁剑乃一柄重剑，要得一两也是很难，寻常刀枪剑戟之中，只要加入半两
              数钱，凡铁立成神器。(需要先天臂力32才可以使用)
              
4:太玄经篇
    太玄经：《侠客行》这首古诗共二十四句，即有二十四间石室图解，最后一间石室则是
              一些蝌蚪文，其实是穴位图。而古诗旁的注解，是无利有害的，而石破天认
              不到字，所以全部练完了。
5:玄天派篇
    玄天派:  在玄天派某个密室里，遗留着曾经玄天老人练功留下的一些痕迹..........

6.四十二章经
    四十二章经: 传说大清太祖在关外龙兴之地埋藏着宝藏，留给他的后人....大清太祖将这
                个秘密藏在八本四十二章经里,收集起八本四十二章经，找康熙.........