                          $HIY$【泥潭福彩】$NOR$

     采用30选7的机制，即在30以内的数字中选择7个不同的数字作为一组投注
号码。彩票为每3天一期，其中每期分为三个（投注期、开奖前冷冻期、兑奖期
限）阶段。只有在投注期内接受彩票投注，投注所需费用直接在钱庄帐户上扣除。
开奖前会有一段冷冻时间禁止继续投注，然后就是兑奖期、如果你有中奖，那么
在兑奖期内你可以兑换你所中的金额，也是直接存入钱庄帐户。
     泥潭福彩初始奖金为50万，也就是首期奖金为50万，然后每期奖励金额+5万，
如果一直无人中奖，奖金将不断累加上去，最高可累加至500万。如果期间有人中
奖，那么下期奖金金额恢复到初始值，也就是50万。

泥潭福彩中心位置：fly yz;w;s;s;w;d;

操作指令如下：
1、购彩向导：read rules
   说明：可查看购买彩票的所有流程和指令介绍。
2、投注：touzhu
   说明：选择30以内的7个不同的数字（用逗号间隔），作为一组投注号码，所需
         费用直接从钱庄帐户扣除。
3、投注或开奖状况查询：read biao
   说明：在投注期内可以用该指令查看目前的投注状况，兑奖期内可以查看到本
         期开奖号码及中奖状况。
4、兑奖：duijiang
   说明：在兑奖时间内，如果你有中奖，可以使用该指令兑奖，所得金额直接存入
         钱庄帐户。
5、兑奖细则：read duijiang
   说明：介绍获奖等级及各级奖励金额。具体如下：
         特等奖：七个数字全部吻合。      ――全部累计奖金
         一等奖：共有六个数字吻合。      ――全部累计奖金/5
         二等奖：共有五个数字吻合        ――全部累计奖金/50
         三等奖：共有四个数字吻合        ――全部累计奖金/100
         四等奖：仅有三个数字吻合        ――全部累计奖金/1000
