                            $HIC$【任督二脉】$NOR$

     好武者谁不想自己神功盖世，闯出个万儿来，而打通任督二脉是每个武林人士
都梦寐以求的事。打通任督二脉不但可以使内力生生不息，还是学习上乘武功的必须
条件。某些上乘武功更是需要打通任督二脉才能发挥出最大威力。既然打通任督二脉
有这么多好处，理所当然有好处自然有难处，这是天然的正循环。在“夕阳再现”里
打通任督二脉不但可以扩展精力、内力、气血、精神上限，还可以学习一些高深武技，
打通了任督二脉更可以使你的武学发挥出最大的威力，使用出最强的绝技。

指令介绍说明：
1、闭关运功冲穴：biguan
   说明：当你的基本内功修为达到1000级，最大内力值达到15万时，你就可以寻找一
         个没有人迹的地方闭关冲穴了。冲穴过程中是需要消耗潜能的，最少需要1万
         点潜能。
         $HIR$注意：冲穴过程中是无法做任何其他事情的，所以你要打通任督二脉一定要
               找一个安全的地方，不然怎么小心被杀。$NOR$
2、中断运功冲穴：biguan -stop
   说明：如果你想在冲穴过程中中断运功，那么你可以使用这个指令。

打通任督二脉的好处详细说明：
   $HIC$打通任督二脉后，可以扩展你的精力、内力、气血、精神上限10%，并且可以学习一
些高深的技能。一些技能的高级绝技也需要打通了任督二脉才可以使用。$NOR$