门派 
天龙寺

简介 
　　天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯 了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初， 大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传 天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。 
　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺 便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他 生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、 百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜 地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。到了这一代的大 理镇南王世子--段誉，由于机缘巧合，学到了武林绝学凌波微步和北冥神功,更 凭其深厚的内力练成了大理段氏名振天下的绝世武功--六脉神剑，令天龙寺在 武林中大放异彩！
　　大理段氏本是中原武人，在南诏衰败之时于五代后晋天福二年得国称帝，建立了大理国，地处西南，与大宋接壤。大理段氏虽然已经成为金枝玉叶，但仍然保持中原武人本色，督促子弟勤练武功。大理国镇南王、保国大将军段正淳身为今上保定帝胞弟，精忠体国，喜好结交江湖豪客。府中家臣护卫都有一身武功。段氏以世代相传的一阳指绝学名震江湖，此功既可伤人，也可替人疗伤，神妙无比。如果玩家运气好，找到归隐已久的「南帝」一灯大师，更可在他处领悟一阳指诀的精髓。女玩家可以去段正淳的原配夫人刀白凤处学习鞭法。
    当玩家投胎段氏皇族后，可直接拜段正淳为师，此时更可向王府内的诸多家臣侍卫请教其独有的绝学。大理段氏向来便以一阳指诀绝学威镇天南，此指法强悍无比，但却艰深难练，只有拜师段正明后才有机会学到。修炼一阳指需要纯阳内力，所以唯有身具三十四点以上先天根骨和三十二点以上先天悟性的男子才能得以修炼。因其绝招均属于点穴类型，所以需要经络学的支持。待玩家能够得段正明传授一阳指诀后，可以向其询问「王叔和脉经」一本，以研究经络学之用。
    天龙寺中的出家僧人均是段家子孙，所以该寺和皇族有莫大联系。其中寺内藏有天下第一武功绝学六脉神剑，不过祖宗遗训，非天龙寺人不可修习该武技，即使是段家弟子也不可。如果有人妄想染指六脉神剑，就要和天龙寺的护寺僧一分生死，以见高低。奉劝各位到时多带一些高手同去。天龙寺的枯荣大师对佛法有着精深的研究，包括禅宗心法和密宗心法，如果玩家想学佛法，可以想枯荣大师求教。不论任何人，只要没有入魔太深，大师都会欣然传教。


人物
大理段家第十七代国王 南帝一灯
大理镇南王           段正淳
天龙寺主持           本因



天龙寺武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 一阳指   <yiyang-zhi>        阳关三叠: (perform sandie) 一指乾坤:(perform qiankun)
         六脉神剑 <liumai-shenjian>   六剑齐发：perform liumai
基本剑法 段家剑法 <duanjia-sword>     哀牢山剑意: (perform ailao)        
风雷四击: (perform fenglei)        
惊天一击: (perform jingtian)   
基本轻功 少林身法 <shaolin-shenfa>
基本内功 枯木神功 <kumu-shengong>     提升战斗力：exert powerup
基本招架
特殊技能 读书写字
         禅宗心法 <buddhism>

门派拜师升阶指南
一灯    枯木神功>250 拜一灯的方法有幽昙鲜花，fly yz;w;s;;#5 w;nu;wd;#2 w;nw;w;nw;sw;nw;sw;nw;w;s;e;se;se;ne;ne;nw;#3 ne;#2 nw;ed;ne;把花给计老人换得烟草，fly hm把烟草给老者，换取天香堂令牌。fly cd;#6 s;sw;w;se;sw;sw;e;所令牌给蓝凤凰，问他波丝圣者的事，然后她会将令牌交还给你，fly qz;e;把令牌给老船夫，他会带你上海船，在船 上待1分钟，下来 fly cd;#6 s;sw;w;se;sw;s;e;n;e;climb wall;n;找到k姑，跳过climb wall的条件是800级基本轻功。找到她后问她海图的问题，再问段王爷的问题，得到红手绢，拿红手绢到:fly dl;#5 e;n;#2 e;#2 n;eu;nu;wd;su;#2 e;n;climb 长藤;#2 n;answer (这里书生是随机出一句诗，叫你对下句);#2 enter.(附带诗句:霜凋荷叶，独脚鬼戴逍遥巾。 魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠。长河落日圆。) 到了后，他要你打蠃他，打蠃他就可以拜了，切记不可杀太多人，不然不收你，最好先去少林戒律院受罚。
段正淳  神>10000 枯木神功>150 大理镇南王府
本因    有一灯推荐

武功招式
六脉神剑   少泽剑 少冲剑 中冲剑 关冲剑 少商剑 商阳剑 
段家剑法   其利断金 碧鸡报晓 金马腾空 碧渊腾蛟 笑指天南 逐鹿中原 云横秦岭 飞流直下 雪涌兰关 奇兵突起 夜叉探海 泰山压顶 雨打梨花 
少林身法   一苇渡江 雨燕掠波 移步换形 分身化影 孤骛落日 鸿雁双飞 苍龙出水 稚凤归巢 

其他
大理弟子官职 大理国七品芝麻官   exp <= 32000
             大理国六品官       exp <= 64000
             大理国五品官       exp <= 128000
             大理国四品官       exp <= 256000
             大理国三品官       exp <= 512000
             大理国二品官       exp <= 1024000
             大理国一品官       exp <= 1536000 
             大理国钦差大臣     exp <= 2304000
             大理国兵马统领     exp <= 3456000
             大理国兵马总统领   exp <= 5187000
             大理国镇远将军     exp <= 26244000
             大理国定国大将军   exp <= 56244000
             大理国宁波大统领   exp <= 100000000
             大理国御令贴身侍卫 exp <= 300000000
             大理国御令大丞相   exp >  300000000
六脉神剑剑谱 fly th;s;s;give seng 10 gold;look zhuozi;d;s;ask yin about 舍利子;n;n;ask seng about 舍利子;ask seng about 丢失;(扫地僧);s;w;s;s;e;s;s;w;s;ask sengren about 舍利子;buy xiang;se;dian xiang;pushin xiang;(直到出现)#4 n;w;n;n;w;s;give yin jin he;ask ku about 六脉神剑;fight ku.打赢枯荣可得。 六脉神剑 300  要基本内功500级以上方可修练 
一灯大师     fly dl;#5 e;n;#2 e;#wa 2000;#2 n;eu;nu;wd;su;#2 e;n;#wa 1000;climb 长藤;#2 n;（这里要对对子，随机不固定，不外：answer 霜凋荷叶，独脚鬼戴逍遥巾，answer 魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠，answer 长河落日圆一灯，这三句）enter;enter 
     
地图

                                  大门                                  

                                   ｜                                   

                       舍利塔 ―  塔林  ― 舍利塔                       

                                   ｜                                   

                       无净阁 ― 舍利塔 ― 无我阁                       

                         ｜        ｜        ｜                         

                       翔鹤门   崇圣宝殿   瑞鹤门                       

                         ｜                  ｜                         

                       无乐阁    晃天门 ― 无常阁                       

                                   ｜                                   

                                清都瑶台                                

                                   ｜                                   

                       慈悲院 ― 无无境 ― 雨花院                       

                         ｜        ｜        ｜                         

                       三无宫    清心阁    斗母宫                       

                                   ｜                                   

                                兜率大士                                

仅供参考