门派 
峨嵋

简介 
　　峨嵋山，位于川南，距三国蜀都成都三百里。山势逶迤，青峰叠翠，风景秀逸，素有“峨嵋天下秀”的美名。自东汉始有寺庙建于其上，初时奉行道教，唐宋时逐渐转为佛教，相传是释迦牟尼弟子普贤的道场。
　　南宋末年，襄阳大侠郭靖与妻子女侠黄蓉力拒蒙古，独守襄阳。其次女名唤郭襄，家学渊源，武功驳杂，而行事纵性，与其外祖黄药师相类，遂有“小东邪”之称。十五岁时过黄河风陵渡口偶识神雕大侠杨过，从此芳心可可，独属其人。杨过在她十六岁生日上率江湖群豪以贺，其后杨过与小龙女重逢，并于第三次华山论剑后与众人在华山分别，从此郭襄开始了她在江湖中寻找杨过的旅程。
　　三年后，郭襄途经少室山，拜访少林无色禅师。适逢昆仑派祖师何足道来少林挑战。因山间偶遇，郭襄乃奏考磐，而何因此而暗恋郭襄，特意为奏蒹葭相和。少林一战，何足道技惊全场，却又终于被觉远大师之徒张君宝击败，故返回西域而创昆仑一派，而觉远也因张君宝被指为偷艺而不得不带张与郭襄逃亡。是夜，觉远口颂“九阳真经”圆寂，郭襄、张君宝、无色皆有所悟。无色创少林九阳功；张君宝也因此而开创武当，自号三丰；郭襄仍然行走江湖，希望能与杨过碰面，却始终没能再见，在四十岁那年，她忽然大彻大悟，在峨嵋出家为尼，从而开创了峨嵋派。
　　据传黄蓉在襄阳城破之前曾将杨过赠与郭襄的玄铁重剑熔化而铸倚天剑和屠龙刀，内藏兵法秘奥与武学精要，分授次女郭襄与小儿子郭破虏，并留下“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋？” 这几句话。
　　峨嵋第二代掌门为风陵师太，其法号也是郭襄为纪念与杨过的初逢而起的。她的师弟孤鸿子与明教高手杨逍约斗不敌，负气而亡，将倚天剑失落并留入官府。
　　风陵传衣钵于现任掌门灭绝师太，灭绝也终于重新抢回倚天剑，并广招弟子，使峨嵋声誉日隆，成为与少林、武当、昆仑相抗礼的四大门派之一。

人物
掌门             灭绝师太
静字辈的师太     静玄、静虚、静空、静慧、静照、静迦、静闲、静真（非出家女徒不收）
                 静道、静风、静心、静和（不收徒）
俗家第四代女弟子 纪晓芙、贝锦仪、赵灵珠、李明霞、苏梦清、方碧琳、周芷若
 
 
峨嵋武学
基本武功 特殊武功                       绝招
基本拳脚 九阴白骨爪 <jiuyin-baiguzhao>  亡魂一击：perform zhua
使用条件:
         九阴白骨爪300级  基本内功400级
摧筋破骨：perform cuijin 
         金顶绵掌 <jinding-zhang>       八式合一：perform bashi    佛光普照: perform puzhao
         天罡指 <tiangang-zhi>          凌空指穴：   perform lingkong
基本剑法 回风拂柳剑 <huifeng-jian>      灭剑：perform mie  一剑化三清：perform sanqing  灭星绝：perform juemie 绝剑：perform jue
基本刀法 雁行刀法 <yanxing-dao>         无形幻影： perform huanying
基本轻功 诛天步 <zhutian-bu>   
基本内功 临济十二庄 <linji-zhuang>      提升战斗力：exert powerup
疗伤(助人)：exert lifeheal
基本招架 
特殊技能 读书写字 <literate>
         渡世济人 <dushi-jiren>         劝架
         大乘涅磐功 <yugalism>
         驻颜术 <zhuyan-shu> 

门派拜师升阶指南
峨嵋派的灭绝似乎是不收徒的，但其它NPC应该可以拜，峨嵋的灭剑利害，只可惜须要内功支持，现还没有研究出来峨嵋的内功兼容什么内功心法，如果女号能具备500级以上的灭绝，那简单已经很恐惧了，可以与九阳神功一教长短。
周芷若，学300的九阴，还有助颜术，她只收峨嵋弟子。fly em;n;e;#6 nd;e;nd;ed;w;#4 nd;enter;w;out;nw;jump lake;swim;;e;s;e;s;e....(找到有三个路线的地方)jump out;s;s;s.福缘不够好像还进不来。

武功招式
九阴白骨爪 勾魂夺魄 九子连环 天罗地网 风卷残云 唯我独尊
金顶绵掌   三阳开泰 五气呈祥 罡风推云 逆流捧沙 雷洞霹雳 金顶佛光 梵心降魔 法尊八荒 
天罡指     浪起湖心 瀑落清潭 龟蛇竞渡 千夫所指 倒索攀山 闪现雷鸣 地动山摇 水拍云崖 
回风拂柳剑 清风袭月 漂雪穿云 千峰竟秀 万流归宗 乌龙搅柱 大雁啼沙 进退龙游 天地鹤翔 
雁行刀法   让字诀   打字诀   顶字诀   引字诀   套字诀   陈字诀   探字诀   逼字诀   藏字诀   错字诀
诛天步     天地钩   凤点头   鹰爪松   风摆柳   阴阳箭   日月扣   

其他
倚天剑 fly em;e;s;e;s;e;s;e;s杀灭绝，1000W经验就差不多了 
娥媚----（以清音阁为起点）
清音阁--华藏庵  nw;nu;wu;sw;wu;sw;up;wu;wu;wu;wu;su;su;su;sw;su;se;wu;su;su;s;enter
华藏庵--清音阁  out;n;nd;nd;ed;nw;nd;ne;#4 nd;#4 ed;d;ne;ed;ne;ed;sd;se
静玄      卧云庵              从华藏庵 out;s;nd 回su;n;enter
静闲      清音阁               就是第一个alias的终点
静迦      从华藏庵             out;nd;nd 回su;su;enter
方碧琳    玉女峰               从清音阁 se;ed;ed;ed;su 回nd;wu;wu;wu;nw
静慧      千佛庵               从清音阁 sw;s;s;enter 回out;n;n;ne
静虚      华藏庵广场           从华藏庵 s 回n
苏梦清    莲花石               从清音阁 nw;nu;wu;sw;wu;sw;u;wu 回ed;d;ne;ed;ne;ed;sd;se
赵灵珠    莲花石               从清音阁 nw;nu;wu;sw;wu;sw;u;wu 回ed;d;ne;ed;ne;ed;sd;se
李明霞    华严顶               从清音阁 nw;nu;wu;sw;wu;sw;u 回d;ne;ed;ne;ed;sd;se
静照      灵文阁               从清音阁 se;ed;s;enter回 out;n;wu;nw
静真      福寿庵               从清音阁 se;ed;s 回n;wu;nw
静空      万年庵               从清音阁 nw;nu;enter 回out;sd;se
静风      储物间               从华藏庵 s;su;e;s 回n;w;nd;n
静道      藏经阁               从华藏庵 s;su;e;s;u 回d;n;w;nd;n
静心      华藏庵               第二个alias的终点
贝锦仪    从清音阁             nw;nu;wu;sw;wu;sw;u;#4 wu;#3 su;sw;su;se;wu;su;sw;su回                       nd;ne;nd;ed;nw;nd;ne;#3 nd;#4 ed;d;ne;ed;ne;ed;sd;se




地图
峨嵋地图1
                                            山门                        

                                             ↓                         

                                           报国寺 ―  禅房              

                                        ／   ｜                         

                                竹林小道    大殿                        

                                   ｜                                   

                        密林  ― 伏虎石                                 

                         ｜        ｜                                   

                       凉风桥    伏虎寺    烟波湖                       

                         ↓                  ｜                         

                       解脱坡 ― 榕树林 ― 榕树林                       

                         ↓                                             

                      纯阳殿广― 龙升坪                                 

                         ｜        ↓                                   

              禅房  ― 纯阳殿    玉液池 ― 中锋寺                       

峨嵋地图2
                       玉液池                                           

                         ↓                                             

                      清音阁外← 牛心亭                                 

                    ／             ↓                                   

   古德林 ― 白龙洞              一线天                                 

               ↑                  ↓                                   

   万年庵 ― 十二盘 → 十二盘    山谷口 ― 千佛庵                       

                                   ｜                                   

                                九十九道                                
 
                              ／                                        

                      九十九道                                          

                         ↓                                             

                      九十九道   九老洞                                 

                              ＼   ∧                                   

                                九十九道                                
 

峨嵋地图3
                       九老洞----莲花石                                 

                                   ∨                                   

                                  坡道                                  

                                   ↓                                   

   十二盘 ← 华严顶               坡道                                  

                    ＼             ↑                                   

                       观音堂 ― 洗象池                                 

                                   ↑                                   

                                 凌云梯                                 

                                   ↑                                   

                                 雷洞坪 ―八十四盘                      


峨嵋地图4
                                                    八十四盘→八十四盘  

                                                       ↓               

                                            石阶  ―八十四盘―  密林    

                                             ↓        ｜               

                                            石阶     接引殿             

                                             ↓                         

                                 万行庵 ― 莲花峰                       

                                             ↓                         

                                            石阶                        

                                             ↓                         

                                           百丈岩                       

                                             ↓                         

                                  庙门  ―  金顶      厨房              

                                   ｜                  ｜               

                        走廊  ―  广场  ―  走廊  ―  走廊              

                         ｜        ｜                                   

              走廊  ―  走廊      大殿                                  

               ｜                                                       

             清修洞                                                     


仅供参考