门派 
丐帮

简介 
　　丐帮乃是武林中的第一大帮派，其势力极广，北至燕京，南及佛山，无处不是丐帮的地盘。帮中的弟子，少说也有十来万。要是得罪了丐帮，嘿嘿。。。天下之大，恐怕也无藏身之所。丐帮向来以侠义著称，帮中兄弟，无不尽忠职守，抛头颅，洒热血，为国为民，贡献良多。

　　丐帮弟子从拜第一个师傅起就自动成为一个一袋弟子，待经验值成长到一定程度后，就可以向简长老要青竹令。凭借这块青竹令，丐帮弟子便可向非玩家的高袋位师兄发出挑战 (fight)，如果获胜可取得一片破布块，将此破布交给简长老，就能获得袋位晋级和经验奖赏。反之如果失败就失去令牌，必须再次比划与挑战。最高可升为九袋长老。

　　丐帮虽然算不上正规的师承体系，但也不乏高深武学，其中以打狗棒法及降龙十八掌是为首列，此两套武功在江湖上威名百年，其威力自然无须多说。修炼这两套武功的要求极高，历年来只有帮内选定的下任帮主才能得以传授。打狗棒法招术精奇，修炼需要二十六点的先天身法。而降龙十八掌却是以威猛著称，称得上是天下间最刚猛的掌法。方东白号称「八臂神剑」，剑术之精名动江湖，其武功在丐帮九袋长老中首屈一指。只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此便得了这个外号。十多年前听闻他身染重病身亡，当时帮内人人均感惋惜，但最近却有谣传说他尚在人世，不知是真是假。如果玩家有机会得遇此人，当可向其学习辟尘、观日两套剑法绝学。
 
　　进入丐帮便成了花子，讨饭的本领自然是不能少。此时玩家可学习叫化绝活以向他人乞讨财物。丐帮弟子众多，打探消息也非常灵通便利，帮中弟子均可四处向人打听目标所学过武功技能。此外，丐帮在各地均设有分舵，更有极其秘密的地下通道与总舵联系，是用几辈人的心血掘成，唯有帮弟子才能使用。

人物
帮主     洪七公
七袋弟子 何不净、左全
八袋弟子 空空儿、黎生、马俱为、余洪兴
九袋弟子 简长老、梁长老、鲁有脚、彭有敬
 
 
白驮武学
基本武功 特殊武功                       绝招
基本拳脚 降龙十八掌 <xianglong-zhang>   惊天一击：  perform jingtian
基本棍法 打狗棒法 <dagou-bang>          "缠"字诀： perform chan
使对方busy,busy的时间为你dagou-bang段数的十分之一。
要求：club and force 不低于 100段。
----------------------------------------
"连"字诀： perform 连
连环出招,300级出连,每50段一连。     
要求：club and dagou-bang 不低于 300段。                      
基本轻功 逍遥游 <xiaoyaoyou>   
基本内功 混天气功 <huntian-qigong>      混天气功来提升自己的战斗力。
(exert powerup)
基本招架 
特殊技能 读书写字 <literate>
         叫化绝活 <begging> 
         道听途说 <checking>
         妙手空空 <stealing> 

门派拜师升阶指南
丐帮的降龙十八掌打内伤出pf不须要内功支持，就连学时也不须要，是一门不错的武功，可以和洪七公学到800级，另外还可以找到比自己经验高一倍的对手。丐帮还有几门特别的武功，空空妙手，叫花绝活，道听途说，分别为偷东西，乞讨东西和打听别人技能的武功，后期有潜能的话学来相当有用的。拜师初期可以找在YZ到处游荡的空空儿，也可以找fly yz;w;s;enter shudong拜左全，另外fly yz;w;s;#3 e;n;w;n;e;n;w;e;n;拜左全，接上面n;enter可以找到洪七公。

武功招式
降龙十八掌  飞龙在天 见龙在田 鸿渐于陆 潜龙勿用 利涉大川 突如其来 震惊百里 或跃在渊 双龙取水 鱼跃于渊 时乘六龙 密云不雨 损则有孚 龙战于野 履霜冰至 羝羊触蕃 神龙摆尾
打狗棒法    棒打双犬 拨草寻蛇 打草惊蛇 拨狗朝天
逍遥游      蜻蜓点水 细胸巧翻云 虚怀若谷 

其他
丐帮迷宫 w;n;e;n;w;e;n;
丐帮弟子可以在任何地方睡觉，免去了其他门派弟子需要在休息室睡觉或者使用睡袋的不便之处。
做为丐帮弟子是无法买到东西的，只能使用妙手空空或者使用 beg指令乞讨。
丐帮弟子可以使用丐帮密道，丐帮密道四通八达，可以快 速到达很多地方。
丐帮弟子可以通过check指令打听玩家和NPC的武功等级，不过道听途说要有一定的等级check。

地图
                        暗道  ― 林间小屋 ― 密室                           

                         ∧                                                 

                       土地庙 ― 蛇园                                   
                         ｜
                       青竹林                                               

                             
仅供参考