门派 
古墓

简介 
    古墓派始创于宋朝末年的旷世女侠林朝英。林朝英与全真教主持王重阳道长有着一段十分复杂微妙的感情故事（详细的故事情节可以参看金庸先生的小说《神雕侠侣》) 。两人本为一对天造地设的佳偶，只因此二人的性格和志向以及自持身分，结果却是一人在终南山全真教出家做了道士，整日念经，先前的一番济世救国之心尽皆化去；另一人则终生守在不见天日的古墓里，最后郁郁而终。
　　林朝英也是一代武学奇才，生时世上罕逢敌手，她将自己的全身武功传给了她的贴身丫缳，丫缳再传下去，如此古墓派武功终于得以保存。古墓派的最后一任掌门人是小龙女。小龙女冰清玉洁，美丽绝世，本来守于古墓，不与世争，收下了从全真教叛出的杨过，授以古墓派武功。这时李莫愁已出走江湖，古墓中并无他人，龙杨二人朝夕相处，日久生情。杨过少年心性，按捺不住，终又投入五光十色、扑朔迷离的滚滚尘世，小龙女因思念杨过，也随之走出了古墓。岂料二人的一生也并非如意，其间的种种曲折坎坷、是非恩怨、悲欢离合尽数记载于《神雕侠侣》中，自不必多言。龙杨二人三聚三离，最后一次相聚竟是在相隔十六年后，杨过终于明白了小龙女的心思，人近中年，对红尘也不再那么执着了，华山论剑后携小龙女从此退隐江湖，不知所终。后来峨嵋派开山祖师，大侠郭靖次女郭襄遍历江湖，只想寻找到这二人的一点消息，数年而不得，失望之际剃发出家，从此青灯伴古佛，无声无息了此一生。真是： 

    一切恩爱会 无常难得久
    生世多畏惧 命危於晨露
    由爱故生忧 由爱故生怖
    若离於爱者 无忧亦无怖
又云:

   问人间 情是何物 直教生死相许
   天南地北双飞客 老翅几回寒暑
   欢乐趣 离别苦 是中更有痴儿女
   君应有语 渺万里层云 千山幕景 只影为谁去
   横汾路 寂寞当年萧鼓 荒烟依旧平楚
   招魂楚些何磋及 山鬼自啼风雨
   天也妒 未信与 莺儿燕子俱黄土
   千秋万古 为留待骚人 狂歌痛饮 来访雁丘处

　　至此古墓虽在，却是冷冷清清，不如其它门派有师父、师娘、同门师兄弟姐妹照顾。古墓派弟子应当耐得住寂寞，奋发努力，重兴古墓，待到武功到了一定的等级，就可以出古墓去江湖上闯荡一翻了。

　　又及：若想成为古墓派传人，容貌欠佳者还是及早拜入其它门派为好。另外的一些条件都会给出提示，试试就知道了。

人物
神雕侠侣： 杨过 　小龙女

古墓武学
基本武功  特殊武功                         绝招
基本剑法  全真剑法<quanzhen-jianfa>        七星绝命剑：perform qixing
一剑化三清：perform sanqing
定阳针：perform ding
剑气：perform jianqi
七星连阵：perform qixinglianzhen
同归于尽：perform tonggui
七星剑阵：perform jianzhen
呼叫出全真七字围攻对手。
          玄铁剑法<xuantie-jianfa>         海潮汹涌： perform haichao 迅雷： perform xunlei 千均一击：perform qianjun 海浪波涛: perform hai
          玉女剑法<yunv-jianfa>            合壁： perform hebi
基本拳脚  黯然消魂掌<anranxiaohun-zhang>   黯然消魂: (perform xiaohun) 怒海惊涛: (perform jingtao) 拖泥带水:(perform tuo)  
          天罗地网<tianluo-diwang>
          美女拳法<meinv-quanfa>           古墓幽居: (perform you) 古墓幽居: (perform youju)  玉女无情: (perform wuqing)     
基本鞭法  银索金铃<yinsuo-jinling> 
基本轻功  玉女身法<yunv-shenfa>
暗器使用    
基本内功  玉女心法<yunv-xinfa>
          玉女心经<yunv-xinjing>           提升战斗力： exert powerup 消魂吟：  exert roar
         
基本招架
特殊技能  读书写字 
          驱蜂<qufeng>                     特殊驱蜂乃玩家必学之一，用于杀敌精力。须蜂浆瓶。
 
门派拜师升阶指南
条件1;古墓派传人 
条件2;玉女心经120级
到fly gm;enter;e;e;tuo eastpic;ketou westpic;反复执行（tuo eastpic;ketou westpic）只要你经验合要求，上面就提示你自愿成为古墓派的传人了。fly gm;enter;e;e;open door;s;zuo bed古墓派传人到这里不停zuo bed可加玉女心经到51级然后再到fly gm;enter;#3 e;nuo qin;yanxi table可以学玉女心经到101（须要潜能的）有了101的玉女心经就可以找另外一个异性ID的号到fly gm;n;n;w;e;s;e到了花纵，在这里可以hexiu ***男女双修一120级玉女心经就可以拜杨过和小龙女了。要求正神。

武功招式
全真剑法    分花拂柳 横行漠北 排山倒海 顺水推舟 马蹴落花 开天辟地 雷电交加 人神共愤 
玄铁剑法    杞人忧天 无中生有 拖泥带水 力不从心 行尸走肉 庸人自扰 倒行逆施 玄冰落月 暗云藏星 徘徊空谷 
玉女剑法    雁行斜击 浪迹天涯 花前月下 清饮小酌 抚琴按箫 彩笔画眉 举案齐眉 木兰回射 分花拂柳 如影相随 
黯然消魂掌  杞人忧天 无中生有 拖泥带水 力不从心 行尸走肉 庸人自扰 倒行逆施 心惊肉跳 废寝忘食 徘徊空谷 饮恨吞声 六神不安 穷途末路 呆若木鸡 若有所失  四通八达 鹿死谁手 
美女拳法    貂禅拜月 西施捧心 昭君出塞 天女织梭 则天垂帘 丽华梳妆 红玉击鼓 弄玉吹箫
玉女身法    洛神凌波 一笑倾国 贵妃醉酒 红拂夜奔 绿珠坠楼

其他
君子淑女剑 fly jq;e;nu;nu;nu;e;e;eu;eu;look ya;jump qiaobi;#8 cuo shupi;bang song;#8 pa down;jian shi(注:到负重超过50%);tiao tan;qian down;qian down;qian down;drop all luanshi(注:把身上的重家伙丢掉,因为现在要潜上去,重了潜不动);qian zuoshang;qian up;pa up;n;enter;e杀这里的杨过和小龙女(1000W就可以杀了)get all from corpse.攻击各加450. 
寒潭       qian tan;ci brick;zhan brick;d;n}回 gc {s;tang coffin;niu lock;e;s;s;s;e;out}
蜂浆瓶     fly qzj;#6 sd;eu;ed;sd;wd;sd;w;sd;nd;ed;nd;nu;wd;sd;se;zuan dong(需要是古墓弟子，玉女心经100级以上);e;e;nu;enter;zuan dong(如果钻出来是在山路，则se;zuan dong，一直钻到树上为止。) 

地图
古墓外
                        果林  ―  果林                山坡              

                                   ｜             ／                    

                        果林  ―  果园  →  山坡                        

                                   ｜                                   

                                  古墓                                  

                        果林  ―  果林                山坡              

                                   ｜             ／                    

                        果林  ―  果园  →  山坡                        

                                   ｜                                   

                                  古墓                                  

                                   ｜                                   

                                  悬崖                                 

古墓内
                                 领悟室    练功房     卧室      剑室    

                                   ｜        ｜        ｜        ｜     

                                  前厅  ―  中堂  ―  后堂  ―  琴室    

                                   ｜        ｜        ｜        ｜     

                                 切磋室     石室     休息室     石室    

                                                                 ｜     

                                                               储藏室   

仅供参考