门派 
关外胡家

简介 
胡家先祖本是闯王贴身侍卫 得力手下 闯王失利后替其看守闯王宝藏。。由此引发了一系列的爱恨情仇。
具体请看雪山飞狐 飞狐外传 :)

人物
关外胡家第二代弟子「雪山飞狐」胡斐(Hu fei)

胡家武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本刀法 胡家刀法 <hujia-dao>         幻影: (perform huanying)
双刀合壁: (perform hebi)
刀刀相连: (perform lian)
基本轻功 少林身法 <shaolin-shenfa> 
基本内功 混元一气 <hunyuan-yiqi>      佛门狮子吼: (exert roar)
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
能得到胡家刀谱

武功招式
胡家刀法 说一不二 倒转乾坤 气贯山河 云外飞天 灵狐出洞 乱批风雪 千山重峦 
少林身法 一苇渡江 雨燕掠波 移步换形 分身化影 孤骛落日 鸿雁双飞 苍龙出水 稚凤归巢 

其他
胡家刀谱 fly bj;w;#3 s;#6 e;se;se;ne;nw;#3 ne;n;ne;ne;#6 n;e;ne;ne;enter;touxi yan;自己小心了！别把他打死了。到阎基晕了后，get yan;out;sw;sw;e;#3 ne;e;n;e;give 1 gold to chuanfu; #wa 3000;out;ne;e;se;e;n;ask hu about 刀谱 同时问他宝刀会给你一把攻击500的闯王宝刀。杀死后还有一把。胡家刀法是基本刀法的书了。具体多少级目前不知道。应该不超过300吧。 ?? 
     
地图

    冰面  ―大门坎子                                                    

                    ＼                                                  

                      二门坎子― 满天星              小茅屋             

                                        ＼             ｜               

                                           谷草垛 ―  白河  ―  密林  

    密林                                                                

     ↓                                                                 

    密林  ← 黑风口 ― 小天池 ←长白瀑布                                

                                        ＼                              

                                            达门                        

                                        ／                              

                       鹿鸣峰 ― 龙门峰    天豁峰                       

                                   ↑        ｜                         

             梯云峰    白云峰 ←白头山天→ 华盖峰                       

               ｜   ／             ｜                                   

             玉柱峰             白头山天                                

仅供参考