门派 
红花会

简介 
　　红花会创建于清朝嘉庆年间，创始人红花老祖本姓朱，乃为救天下苍生而建。时至乾隆年间，红花会众已达七余万，遍布大江南北，实乃天下第一大帮。红花会在江湖上口碑甚好，干下了无数轰轰烈烈的创举。会中龙盘虎踞，高手如云，十余名当家无一不是顶天立地的真英雄，少总舵主陈家洛更是继上代总舵主于万亭后的不世少年英雄。因为红花会是一个帮会，而并非一个整体统一的师承体系，所以它的武功非常之繁多，其中又以初级武功占多，但也不乏很多武林绝学。例如红花会三当家赵半山的暗器手法、四当家文泰来的霹雳奔雷掌法等等，皆是名动武林的旷世绝学。如果玩家天资聪慧、更能进一步学到二当家无尘道长的追魂夺命剑和少总舵主陈家洛的数种神功。
 
　　百花错拳乃是陈家洛师父天池怪侠袁士霄所创，袁士霄少年时遍访海内名家，或学师，或偷拳，或挑斗踢场而观其招，或明抢暗夺而取其谱，将各家拳术几乎学了个全，中年后隐居天池，融通百家，别走蹊径，创出了这路百花错拳。学百花错拳需二十八点的先天悟性和二十三点的先天身法，修炼前需先将百花错拳中所包含的十余种拳法掌术学齐至一百级，然后再通过演练(yanlian baihua-cuoquan)来合成百花错拳。百花错拳的最终绝招战神轰天诀需要很高战神心经为辅才能施展。战神心经及庄子舞均为陈家洛在神峰上所悟得的不世武学，乃是极其上层的内功和轻功，已然超越了一般武学的范畴，所以修炼起来也要比一般武功艰难得多。战神心经具有超长的内力和极强的运功，只有先天根骨三十点以上者才有机会学到。而庄子舞则具有在战斗中自动御除攻击的特殊效果，学习庄子舞需要二十六点的先天身法。
 
　　无尘道长早年断臂，尔后抛开一切杂念专心习武，最后靠一套单手所使的追魂夺命剑扬名天下，震烁寰宇。这套剑法狠辣无比，只有天性心狠手辣之辈且先天身法在二十四以上者才有可能学到。当玩家拜师红花会三当家赵半山或是更高的当家时，则可以向武当派第十七代掌门陆菲青请教无极玄功拳、芙蓉金针和柔云剑法。

　　红花会是江湖上的一个大帮派，会中高手如云，都是义薄云天，豪气冲天的好汉。他们干的是“反清复明”的大事业。加入红花会有严格的要求，正神不够是不能入会的，特别是想拜舵主陈家洛为师，要求更为严格。（多杀坏人吧！） 在一个门派中想要师傅教你更高深的武功，门派忠诚度不够是不行的。


人物
红花会第二代总舵主 落花神剑 陈家洛
红花会总管                  臣飒亟
红花会第二代弟子   奔雷手   文泰来
                            无尘道长
                   武诸葛   徐天宏
      

红花会武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 百花错拳 <baihuacuo-quan>     「错」字诀: (perform cuo)
基本剑法 红花十三剑 <luohua-jian>     「缠」字诀: (perform chan) 「狂打」诀: (perform kuangda) 红花十三剑: (perform shisan)
基本轻功 游龙身法 <youlong-shenfa>   
基本内功 红花神功 <honghua-shengong>   疗伤: (exert heal) 提升战斗力: (exert powerup)
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
玩家可先拜文泰来为师，然后随正神的增加进而拜更高一级的师傅，暗器功夫只有向赵半山学习，而凝血神抓只有向总舵主陈家洛学习。据说红花会的第一代总舵主在闭关修炼一种神功，机缘巧合的玩家要是找到他，能拜他为师的话，就可以练就一身神功，从而称霸武林！ 另总舵主陈家洛有2000级的读书写字，有潜能的朋友可以学习。

武功招式
百花错拳    斗转星移 横云断峰 分花拂柳 颠倒阴阳 夜战八方 风虎云龙 穿花绕树 倒打金钟 指天划地 燕子斜飞 移花接木 魁星踢斗 云横秦岭 月移花影 中流砥柱 
红花十三剑  水面风回聚落花 闲敲棋子落灯花 骏马行桥踏落花 江城五月落梅花 银烛光摇半夜花 犹为离人照落花 更持红烛赏残花 春城无处不飞花 光摇银海眩生花 长日临池看落花 月明残雪映梅花 化着春泥更护花 人间处处有红花
游龙身法    龙翔九天 龙游四海 翩若惊鸿 神龙无影 

其他
     
地图

   储藏室 ― 储藏室 ― 储藏室 ―红花会总                                

                                   ↑                                   

                       忆香亭 ―  走廊  →  走廊                        

                                   ｜        〓                         

                                 休息室 红花会总舵大门              

仅供参考

