门派 
日月神教

简介 
　　日月神教乃江湖上第一大教，创建已久，其总部设于黑木崖，教中藏龙卧虎，拥有无数的顶尖高手。由于教内人士所修炼的武功多为邪门异功，为世人所不耻。且神教中人在江湖上多生事端，手段毒辣，数百年来一直与正派武林势不两立，被正派武林称之为魔教。
 
　　古拙掌法为任我行所独创神技，此掌法以拙胜巧，反璞归真，修炼需二十六点的先天膂力。盘古七势乃日月神教失传多年的神技，只有先天膂力三十二以上者才能修炼。吸星**乃是由北冥神功和化功**合一而来，但却有所偏激。修炼此功需要三十点的先天根骨，且天性光明磊落者无法修炼。入门后须将原先的内力散去，然后一直修炼至大成的境界才能运用。若非得任我行传授此功的压抑之法，修炼者还会随着吸星**修为的加深从而遭受到内力的反噬，不仅会大大折损修炼者的内力修为，甚至还有殒命的可能。此种内功的反噬只有少林绝学易筋经神功才有可能化解。
 
　　新玩家拜师日月神教，男性可直接在平定州找到青旗旗主秦伟邦，女性则需先到神教下属的天香堂，拜「圣姑」任盈盈为师。待有了一定的江湖经验和武功基础后，可逐渐拜师神教内的三大长老及光明右使。在此之后，更可尝试进入黑木崖，拜见名震江湖的日月神教教主任我行。黑木崖自来便是天险，陡峭无比，要上崖可以向张乘风求助。若有轻功修为绝佳者，当可飘然(float|piao)上崖，反之也可下崖。玩家拜师向问天后，可向神教内的前辈长老张乘风、张乘云学习金猿棍法。而拜师任我行后则可向范松、赵鹤请教失传多年的神技盘古七势。此外教中更有「杀人名医」平一指精通医理，玩家可向其学习这方面的知识。但平一指性格古怪，医术并不轻易传授。他处另备有医书数本以及其自著的「镇心易脉法」一部，当玩家医术到达相当的程度后可向其询问此书，然后从上面研习学会几种独门药方和诀窍。医书中除了记载一些常见药物 (help make)外，还记载了日月神教独有的承脉顺气散、续命八丸、镇心理气丸及三尸脑神丹的配制方法。


人物
日月神教第一代教主 任我行
日月神教第二代教主 「日月神教教主」东方不败(Dongfang bubai)
日月神教第二代弟子 任盈盈
日月神教第二代弟子 童百熊
日月神教第二代弟子 贾布
日月神教第二代弟子 上官云
日月神教第二代弟子 桑三娘


日月神教武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚
基本剑法 辟邪剑法 <pixie-jian>        自动连
基本指法 
基本轻功
基本内功 葵花神功 <kuihua-xinfa>      鬼影迷踪: (exert sneaky)
葵花无敌功: (exert kuihuawudi)
葵花心法吟: (exert roar)
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
只有秘籍

武功招式
辟邪剑法 猱身而上 招法一变 有如鬼魅 疾冲上前 反手刺出 向后疾退 直刺右眼 飞身跃起 腰枝一摆


其他
葵花宝典(上)  首先想好了，要去自宫当公公，公公不能学习50级以上的任何内功心法(除葵花神功外)而且很多门派是不收公公的。
              fly yz;w;s;#5 w;se;ask hai about 自宫
              去福威镖局问林震南以下信息。
              fly yz;w;s;w;w;s;s;ask lin about 福威镖局;ask lin about 远图公;ask lin about 辟邪剑法;ask lin about 铜板;然后买火折，买卖提和金香玉那里都有。接下来。
              fly qz;w;n;break men;n;downwell;use fire;zuan;press xxxx(xxxx为林震南告诉你的铜板数);进到密室.climb tie xiang;jump liang;)move jia sha; 辟邪剑法 450     
葵花宝典(下)  1.风雷堂令牌:fly yz;w;#9 s;se;w;n;su;#4 s;kill 堂主;get all from corpse
              2.青龙堂令牌:fly yz;w;#9 s;se;#2 w;su;#3 s;kill shi nu;get all from corpse
              3.白虎堂令牌:fly hs;s;kill ling huchong;get all from corpse
              4.天香堂令牌:南将小镇nw;#3 ne;#2 nw;ed;ne;give ji flower(幽昙仙花);得到烟草;give ji 烟草;天香堂令牌到手
              5.柔丝索:找到雪蚕give 苏坦 狼皮;得到毛毯;give ji 毛毯;得到金针;fly yz;w;#9 s;se;w;n;e;#2 s;e(这里用到前面的四块令牌);到黑幕崖下;找到阿曼;give 阿曼 金针;give 阿曼 雪蚕(直到他给你柔丝索)狼皮是杀大灰狼得到2.计老人、大灰狼、苏普、阿曼都在南疆小镇附近，全部可找到。
              找到东方不败
              1.give 东方不拜 baodian1(葵花宝典(1)
              2.give 东方不拜 柔丝索
              3.它会紧接着问你他的手绢上有多少多花!你需在一秒钟内回答他答案是吧你的id生日换算成公元纪年 ，注意如果你没有在一秒钟内回答或回答错误.你会死的很惨(如果巫师在线时可以找他帮你换算）回答的指令好像是:answer xx 葵花神功 100 

地图
东方不败所在
            日月神教― 小花园 ―  小舍  ―  闺房                     

   

仅供参考