门派 
华山派

简介 
五岳剑派共由江湖中的五大门派组成，既：华山派，恒山派，嵩山派，衡山派及泰山派。势力庞大，隐然可与少林武当分庭抗礼。华山派原为五岳剑派中势力最强的一派，但华山两位前辈岳肃和蔡子峰因时机巧合，得以一窥当世无上武学密籍「葵花宝典」；但却又因见解不同，一人主张以修气为本，教导弟子重修气，另一人却以为因当以剑法为主而教导弟子重剑法，华山派至此竟分裂为剑、气二宗。二宗各持己见，终于水火不容，同门操戈！高手伤亡怠尽，华山因此式微。

人物
华山派第十二代弟子 剑宗祖师 风清扬
华山派第十三代弟子 现任掌门 岳不群
                   掌门夫人 宁中则
华山派第十四代弟子 大师兄   令狐冲
                   小师妹   岳灵珊
                   六猴儿   陆大有
                   老好人   劳德诺
                   闭嘴佛   梁发
                   市井豪杰 高根明
                            施戴子

华山派武学
基本武功 特殊武功                   绝招
基本拳脚 劈石破玉拳<poyu-quan>      雷动九天   perform leidong
         混元掌<hunyuan-zhang>      混元无极   perform wuji
基本剑法 华山剑法<huashan-jianfa>   无双无对   perform wushuang 剑掌五连环：perform jianzhang 截手式 perform jie 夺命连环三仙剑 perform xian 
         独孤九剑<dugu-jiujian>     总诀式     perform po 用来练独孤九剑! 独孤九剑:破箭式:perform poanqi 破鞭式:perform pobian 破刀式:perform podao 破剑式:perform pojian 破气式:perform poqi 破枪式:perform poqiang) 破索式:perform posuo 破掌式:perform pozhang) 破锤式:perform pochui 独孤情仇:perform dugu[注:独孤总诀式] 万剑穿心:perform wanjian
基本刀法 反两仪刀法<fanliangyi-dao> 华岳三神峰 perform sanshen 功效可发出巨大的威力，刀光阵阵，令对方无法招架，担耗损内力巨大.
基本轻功 华山身法<huashan-shenfa>                   
         飞燕回翔<feiyan-huixiang>   
基本内功 紫霞神功<zixia-shengong>   用紫霞神功来提升自己的战斗力。(exert powerup)
         易筋神功<yijing-force>     佛门狮子吼 (exert roar)
基本招架
特殊技能 读书识字

门派拜师升阶指南
令狐冲 男女通吃 易筋神功 飞燕回翔
岳不群 不收女弟子
宁中则 不收男弟子
风清扬 需要华山派弟子 正神10w+ 悟性41+ 华山剑法150+ 紫霞神功130+ 华山身法150+ 读书识字160+ 其独孤最多学到60+左右 仅为参考，具体数据由巫师决定

武功招式
华山剑法   白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森，无双无对
反两仪刀法 混沌一破，太乙生萌，两仪合德，日月晦明，无色无相，万劫不复
混元掌     白云出岫，白虹贯日，云断秦岭，青松翠翠，天绅倒悬，无边落木，高山流水，金玉满堂，风伴流云，湮雨缥渺
劈石破玉拳 起手式，石破天惊，铁闩横门，千斤坠地，傍花拂柳，金刚挚尾，封闭手，粉石碎玉
华山身法   巨鹏亮翅，风送紫霞，燕徊朝阳，却别苍松，旭日初升，金雁横空，晚月朗星，幻眼云湮，苍龙盘岭
独孤九剑   无招胜有招，敌强我更强。独孤九剑不含招式，有招既无招，无招亦有招。独孤九剑要旨在于「悟」，不可拘泥不化，讲究料敌机先，出奇制胜。通晓了九剑剑意，则无所施而不可

其他
风清扬       fly hs;#2 s;#2 su;break bi;enter  会土遁的可直接遁 拜师需正神
华山剑谱(上) fly hsc;#5 n;nw;#4 n;w;nw;ask punk about 王小二;se;e;#2 n;#2 nw;ne;enter hole;ask wang about 鸡;bihua; 基本剑法 41 
华山剑谱(下) fly hs;s;w;ask ning about 华山剑谱;(要华山弟子) 基本剑法 151 
游龙剑       fly hs;#2 n;move desk;get all;然后gc;#5 n;nw;#6 n;#5 e;s;ask teller about 伪造;give teller 50 silver;give teller paper;give teller 50 silver;n;#3 w;s;give feng
碧水剑       岳灵珊身上
杀手李四     华山村李四是个杀手，给他黄金多少不限，然后杀 id，李四就会告诉你要杀的人是你雇他杀的人（露馅了，哈哈），然后就打了起来~~~~要杀的人必须不戴面具并年满18才可以

地图
                                  寝室                                  

                                   ｜                                   

                                  客厅               练功房             

                                   ｜                  ｜               

                      山顶小店― 练武场 ― 兵器房 ― 练功房             

                                   ｜                  ｜               

             苍龙岭 ← 镇岳宫 ← 玉女峰              练功房             

                    ／             ｜                                   

  朝阳峰小← 朝阳峰             玉女蜂山                                

                                   ↑                                   

                                玉女蜂小                                

                                   ↑                                   

                                 思过崖                                 


仅供参考