门派 
昆仑派

简介 
　昆仑派地处西域，从来不履中土，一直也不大为中原武林所知。后来昆仑派出了个百年不遇号称“琴剑棋”三绝的「昆仑三圣」何足道，受人所托，亲赴少林欲替人了却一桩旧事，不料因种种缘故却惹下了一桩恩怨。三个西域少林派的俗家弟子潘天耕、方天劳、卫天望闻知「昆仑三圣」名头，容不下「剑圣」二字，想逼何足道去了这个名头不可，何足道为人疏狂，颇有书呆子的痴气，便派人和这三人约好在少林寺相见，想两番功夫一番做，在少林留下纸笺，欲领教少林派七十二项绝技，虽最终为张君宝九阳神功所击退，但以武功一举震惊中原武林，至此昆仑派开始闻名。其后昆仑派又出了几位得力掌门，不断壮大昆仑派，使之渐渐成为江湖上一大门派，雄据西域，与中原各大门派分庭抗礼。再之后的几代掌门却是传非其人，虽然昆仑派弟子众多，但武功一代不如一代。尽管如此，由于前人留下了不少武功著述，昆仑派武功仍然不敢为中原武林所轻视。

人物
昆仑三圣           何足道
掌门人             何太冲
掌门夫人           班淑娴
第二十四代弟子     蒋涛，高则成，西华子，詹春。若干昆仑派第二十四代弟子。
                   在厨房烧火做饭多年的一个老仆人。
 

 
白驮武学
基本武功 特殊武功                        绝招
基本拳脚 昆仑掌法   <kunlun-zhang>    昆山叠掌: perform diezhang 流云水袖: perform liuyun   移形大法: perform yixing
基本剑法 迅雷剑   <xunlei-sword>
         两仪剑法 <liangyi-jian>      漫天飞雪: (perform feixue) 琴剑双绝: (perform qinjian) 剑琴双绝: (perform jianqin) 绝地逢生: (perform juedi) 天地同仁: (perform ren) 双剑合璧: (perform hebi) 
基本轻功 杳冥步法 <yaoming-dodge>       
基本内功 玄天无极 <xuantian-wuji>       提升战斗力：  exert powerup
暗器使用 漫天花雨 <mantianhuayu>         300连出5连每60级加一连
基本招架 
特殊技能 读书写字 <literate>

门派拜师升阶指南
昆仑何足道，有650的满天花雨，是男号必备打经验的武功，300连出5连每60级加一连，速度不比辟邪慢，不过没有个500级出连很不稳定初期配合太极打相当不错。拜他须要解迷， 首先将何太冲的280级昆仑内功学习完，然后到神龙岛杀一个教徒拿到雄黄，fly kl;e;n;nu;ne;n;n;n;sw;n;pull flower;s;drop flower;break flower;治好五姑的病，过一会就带你过去了。进一次须要一只灵脂兰 。

武功招式
昆仑掌法   日入空山 天清云淡 秋风不尽 山回路转 天衣无缝 青山断河 北风卷地 天山雪飘
迅雷剑     潮泛银海 银雨飞花 花影滨飞 神雕找食 西风倒卷 天罗地网 日月失色 金针渡劫 
两仪剑法   顺水推舟 横扫千军 峭壁断云 仙人指路 雨打飞花 大漠平沙 木叶萧萧 江河不竭 高塔挂云 百丈飞瀑 雪拥蓝桥 无声无色
杳冥步法   楼观飞惊 凤凰展翅 踏雪无痕 旋 风 转 升转异星 天外飞仙 
漫天花雨   飞花逐蝶 雪花翩翩 乾坤一掷 薰容逐电 流荧飞逝 流星逐月 

其他
昆仑派现任掌门何太冲及其夫人班淑娴广收天下英才，新玩家可以直接拜他俩为师学艺。学到一定程度后 可以尝试找寻“昆仑三圣”何足道，拜他为师。只是何足道收徒极严，倘若你运气不好，缘份不够，只怕即使一辈子勤学苦练也难以学到何足道琴剑棋的绝技。因此想在昆仑山上练成一代高手的玩家，建议先找个人算算 命，看看自己的福份。但倘若一旦拜入何足道门下，除了今后功夫能够学到很高的等级外，其他方面也会有不少好处。此外由于昆仑派历代高手的努力，不仅留下了一定数目的武功秘籍，也留下了因一些长期研究武学而 变得便于练功的好地方，至于能不能继承前人的成果就要看你自己的了。

雪参雪蚕      fly kl;nu;eu;e;jump down(需跳到没有出路的地方等,如有出路盾回lao he重跳) 注意要有700基本轻工才可以哦。 
九阳神功      fly kl;nu;eu;s;;弄昏自已，用另一个ID背起来jump down;(如果去到的是有out出口的地方要out出来再跳，直到一个没有任何出路的地方。)醒来后zuan cave;n;get ku zhi;snap zhi;s;w;bandage monkey;e;n;等一会，monkey就会给你一本楞伽经(Shu).(study shu 可以能学禅宗心法;study jiafeng 可以学九阳神功 可学你内功的一半);老何那里。w,nu,eu,s,jump down, zuan cave,tear cloth,n,get all,snap ku zhi,s,w,bandage monkey然后那只瘸腿猴子就会给你本伽楞经作回报。 禅宗心法 101 九阳神功　(force的50%)
昆仑剑谱      要带雄黄fly kl;e;n;nu;ne;n;n;n;sw;n;pull flower;s;drop flower;break flower;治好五姑的病，非昆仑弟子何太冲赠以剑谱，昆仑弟子则会被送去见何足道。 昆仑两仪剑法 41 
 
地图

                                                     观景台             

                                                       ｜               

                                                      大厅              

                                                       ｜               

                                            花圃     练武场             

                                             ｜   ／   ｜               

                                          五姑的卧  昆仑派山            

                                                       ｜               

                                           三圣坳 ― 望峰亭 ― 杂货铺   

                                                       ｜               

                                                     坐忘峰             

                                                       ↑               

                                                     昆仑台             

                                                  ／                    

                                            石阶                        

                                             ↑                         

                                 昆仑山     石阶                        

                                   ↑        ｜                         

                                 昆仑山 ―山边小店                      

仅供参考