门派 
灵鹫宫

简介 
　　缥缈峰灵鹫宫一直以来都是武林中的一个最大的神秘组织，向来只收女徒。由于灵鹫宫弟子行事隐秘，武功高强，招式狠毒，与之结仇者无不落得惨死的下场。所以武林中人对灵鹫宫闻风丧胆。由于灵鹫宫的创始人天山童姥是逍遥派掌门无崖子的师姐，所以两派武功相通之处甚多。灵鹫宫创建已久，宫中藏有一块天山之巅的千年玄冰，可助修炼内力。灵鹫宫最为厉害的是八荒六合唯我独尊功，可以算是江湖上极为厉害的内功。此内功极为霸道，提升战力效果非凡。另外，灵鹫宫周围奇人异士众多，均会收徒，新手切忌胡乱拜师。当玩家成为灵鹫宫宫主虚竹子的亲传弟子时，便可以向虚竹手下三十六洞，七十二岛的武林异士请教一些精深的武学。


人物
灵鹫宫主人：  天山童姥
灵鹫宫掌门人：虚竹
钧天部副首领：程青霜
朱天部的首领：石嫂
昊天部首领：  余婆婆
阳天部首领：  符敏仪
三代弟子：    竹剑、兰剑、梅剑、菊剑
乌老大

灵鹫宫武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 天山折梅手 <zhemei-shou>     空手入白刃:( perform duo)
         天山六阳掌 <liuyang-zhang>   种生死符: (perform zhong) 一掌震天: (perform zhen) 白虹掌力 ：(perform baihong) 八荒独尊掌: (perform zun)
基本剑法 天羽奇剑 <tianyu-qijian>     天女散花:( perform san)   缥缈剑:( perform piaomiao) 九羽天诛: (perform zhu)
基本指法 
基本轻功 月影舞步 <yueying-wubu>
基本内功 八荒六合 <bahuang-gong>      exert powerup  用八荒六合神功暂时提升自己的战斗力。
exert transfer 将内力传给其他人
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
梅剑     只收女弟子
虚竹     八荒六合唯我独尊功
天山童姥 八荒六合唯我独尊功

武功招式
天山折梅手    吹梅笛怨 黄昏独自愁 寒山一带伤心碧 梅花雪落覆白苹 砌下落梅如雪乱 云破月来花弄影 花开堪折直须折 红颜未老恩先绝 虚妄笑红 玉石俱焚 
天山六阳掌    落日熔金 安禅制毒龙 日斜归路晚霞明 阳关三叠 阳春一曲和皆难 云霞出海曙 白日参辰现 云霞出薛帷 青阳带岁除 阳歌天钧 
天羽奇剑      海天一线 闪电惊虹 日在九天 咫尺天涯 怒剑狂花 九弧震日 漫天风雪 天河倒泻 天外飞仙 
月影舞步      星河鹭起 歌尽桃花扇底风 扫尽浮云风不定 缥渺孤鸿影 起舞弄清影 万顷江田一鹭飞 流水落花春去也 月轮穿沼水无痕 月在青天影在波 

其他
八荒六合功是夕阳中唯一的一种可以传内力的武功，可以把自己的内力传到同门的身上
高者可以达到对方的内力最大值的十倍！
学会用六阳掌后可以种生死符，这是一种无法解救的毒。
解开灵鹫宫中的迷题（密道），可以得到不少武功秘籍。
灵鹫宫只收女弟子

天山折梅手
天山六阳掌
天羽奇剑   fly lj;n;n;n;move jiashan;enter;nd;nd;ed;#5 n;e;n;w;w  灵鹫宫秘籍(折梅手.六阳掌.天羽剑) 各项对应武技 151 

     
地图

                                                     闭关室             

                                                       ｜               

                                                   闭关室大门           

                                                       ｜               

                                                      小道              

                                                       ｜               

    囚室  ―囚室大门―  画廊  ―  画廊  ―  画廊      小道              

                                   ｜                  ｜               

                       蓼风轩 ―  画廊  ―  画廊  ―  花园  ―  画廊    

                                   ｜                                   

                       藕香榭 ―  画廊  ―  画廊  ―  画廊  ―  画廊    

                                                       ｜               

                                                     独尊厅             

                                                       ｜               

                                                   独尊厅大门          

仅供参考