门派 
凌霄城

简介 
　　凌霄城由当年凌霄城祖师凌霄子所创。 至今已传七代。现任掌门为五代弟子“威德先生”白自在，其为人正直刚硬，却又十分狂妄自大。凌霄城内外遍植梅花，当年雪山派祖师又生性爱梅，是以凌霄城山武功中夹杂了不少梅花、梅萼、梅枝、梅干的形态，古朴飘逸，兼而有之。梅树枝干以枯残丑拙为贵，梅花梅萼以繁密浓聚为尚，是以诸如种种，皆体现于凌霄城武功之中。凌霄城上临白云，下接深渊，雄踞绝顶，俯视群山，‘凌霄’两字，名副其实。自创派以来，凌霄城以精绝剑术，在江湖上傲视群雄，是以习武之人，无人不知凌霄城大名。可惜，凌霄城虽剑术超群，其他武功却并无特长，内功方面，更比不上一些创派几百年的名门大派，但掌门白自在却因缘巧合，在雪山之上吸食了一条怪蛇之血，内力大增，甚至超越了少林、武当的一些高手。凌霄弟子也可四处寻觅，如福缘深厚，或许能有所收获也未可知。

人物
凌霄城掌门 威德先生白自在
五代弟子   廖自砺 梁自进 成自学 齐自勉
六代弟子   苏万虹 风火神龙封万里 耿万钟 草上飞汪万翼 柯万钧 张万风 寒梅女侠花万紫 陆万通 燕万鹏 孙万年 褚万春 时万年
白自在妾侍 窈娘
刀剑铺老板 轩辕苍翼
回春居     戴大夫
当铺老板   陈朝奉

凌霄城武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 飞雪映梅掌 <snow-zhang>   烟雪春梅 perform yanxue 如影相随perform ying   只手遮天 perform zhe  惊涛骇浪 perform lang
基本剑法 雪山剑法 <xueshan-jianfa>   雪梅笑 perform xuemei  雪花六出perform xuehua  万梅飘零 perform wanmei 风雪回剑 perform fengxue 
基本刀法  金乌刀法<jinwu-blade>    金乌堕地 perform jinwu
基本轻功 梅雪飘香步 <snowstep>
基本内功 冰雪心法 <bingxue-xinfa>   战力提升 exert powerup
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
白自在         监狱 push men 收徒条件：冰雪心法不小于80 雪山剑法不小于100 基本剑法不小于100 悟性不小于30 正气不小于50000 内力不小于800 
风火神龙封万里 收徒条件：冰雪心法不小于50 雪山剑法不小于50 基本剑法不小于50 悟性不小于25 正气不小于10000 
寒梅女侠花万紫 无

武功招式
飞雪映梅掌    梅林小酌 梅妻鹤子 急雪落梅 霜雪漫天 余雪残梅 寒江飘梅 
凌霄剑法      朝天势 天雪九点 老枝横斜 雪泥鸿爪 暗香疏影 朔风忽起 明驼西来 飞沙走石 胡马越岭 岭上双梅 明月羌笛 月色黄昏 梅雪争春 鹤飞九天 暗影浮香 
梅雪飘香步    冰消雪融 金狮狂舞 雪入黄河 飞雪藏形 狮子摇头 踏雪无痕 红梅飘雪 檀板金樽 梅月黄昏 梅飘九宵 寒梅傲雪 


其他
干将莫邪剑   fly lx;d;d;sd;w;dive lake;w;enter;kill snake;break;enter;get all;得到冰魄玉精.然后fly lx;open bridge;n;n;n;w;give yujing to xuanyuan.攻击各加700. 
飞雪掌谱     fly lx;open bridge;#5 n;enter;#6 n　　　　 
进入凌霄     dive lake;w;enter
回春居戴大夫 fly lx;open bridge;n;n;n;e; 购买养精丹、无常丹、朱睛冰蟾、鹤顶红、碧蚕粉
 
地图
                        居室      书房      居室                        

                         ｜        ｜        ｜                         

                        走廊      小桥      走廊                        

                              ＼   ｜   ／                              

                       气寒轩 ―  后园  ― 风火居                       

                                   ｜                                   

                        居室      后园      居室                        

                         ｜        ｜        ｜                         

             休息室 ―  走廊  ―  中庭  ―  走廊  ―  厨房              

                                   ｜        ｜                         

                        花径  ―  前院      居室                        

                                   ｜                                   

             练武厅 ―  副殿  ― 凌霄殿 ―  副殿  ― 练武厅             

                                   ∨                                   

             云海石 ―  梅道  ―  梅道  ―  梅道  ― 戏梅亭             

                                   ｜                                   

                        冰车  ―  冰道  ―监狱小厅                      

                                   ｜                                   

                       刀剑铺 ―  冰道  ― 回春居                       

                                   ｜                                   

                       冰雪轩 ―  冰道  ― 水晶当                       

                                   ｜                                   

    城头  ―  城头  ―  城头  ←凌霄内门→  城头  ―  城头  ―  城头    


仅供参考