门派 
明教

简介 
    明教源于西域波斯国，唐时传至中土，当时称为袄教。只因明教素来和朝廷官府作对，朝廷官府便说明教是“魔教”，严加禁止，明教在官府的逼迫之下为求生存，作事不免隐秘诡怪。正大门派和明教积怨成仇，更是势如水火。但自大宋亡于蒙古鞑子之手后，明教更成了朝廷之死敌，明教更把驱除胡虏为已任，只可惜自阳顶天教主不明死因而亡后，明教群龙无首，教中诸多高手为争教主之位，自相残杀，四分五裂。教规一堕之后，更与名门正派结的怨更深，之后才有六大门派围攻光明顶之事。现任张无忌教主乃不世少年英雄，由于对各大派有恩，与正派人等尽前嫌，成为一个正派的教。
 
　　初入明教需先拜明教五散人冷谦为师。等到江湖经验和武功达到一定的时候就可以拜明教四大护法，接着是光明左使杨逍，最后是明教教主张无忌。明教虽传为邪教，但是向来做事光明磊落，而且为国为民，所以入得明教来就要行侠仗义，锄强扶弱，再勿做杀人放火，鸡鸣狗盗之事了。
 
　　明教四大护法武功卓绝，在他们那里可以学到许多精妙绝伦的武技，终身用之不尽。青翼蝠王韦一笑轻功在普天之下少有人及，金毛狮王谢逊的七伤拳更是威不可挡。光明左使杨逍的逍遥剑法却是飘逸自然，招招精奇，令人匪夷所思，而且等级到一定的时候还能有在战斗中自动使对方忙乱的特殊效果。明教圣火神功和圣火令法更是精深无比，奇招叠出，并且圣火令法配合圣火神功将会有自动发出连招的特殊攻击效果。学习青蝠身法需要二十六点先天身法，学习圣火神功需要三十二点先天悟性。

　　明教是天下最大的教，与少林、丐帮并足而立，其中教众众多，武功也十分的杂。在创建明教时，考虑到武功的设计方面，只对明教的几种主要的武功写下来，分别有九阳神功、乾坤大挪移、圣火令法；杨逍和范遥的集各家之长的烈火剑和烈焰刀，四面大护教法王各一种拿手武功：谢逊的七伤拳，韦一笑的寒 冰绵掌，金花婆婆的夺命金花，殷天正的鹰爪擒拿手。

　　内功方面的设计：如有奇遇可得九阳真经，其他的npc则以圣火神功为其特殊内功。


人物
教主      张无忌
使者      光明左使 杨逍   光明右使 范遥
护教法王  紫衫龙王 黛绮丝 金毛狮王 谢逊 白眉鹰王 殷天正 青翼蝠王 韦一笑
五散人    冷谦 彭莹玉 周颠 张中 说不得
五行旗主  巨木旗掌旗使 闻苍松 
          洪水旗掌旗使 唐洋 
          锐金旗掌旗使 庄铮
          锐金旗副使   吴劲草
          厚土旗使     颜垣
          烈火旗使     辛然
蝶谷仙医  胡青牛
三十五代  智多星 徐达
                 杨不悔

明教武学
基本武功  特殊武功   绝招
基本拳脚  圣火拳<shenghuo-quan>       
          寒冰绵掌<hanbing-mianzhang> 吸血青蝠   perform xixueqingfu
          太极拳<taiji-quan>          震字决     perform zhen
基本剑法  圣火剑<shenghuo-jian>         
          烈火剑<liehuo-jian>
          太极剑法<taiji-jian>        缠字决:( perform chan)
连字决:( perform lian)
随字决:( perform sui)
缠字决:( perform chanup)
连字决:( perform lianup)   
          圣火令法<shenghuo-ling>     圣火燎原( perform liaoyuan ), 连环十招，凌厉非凡。
传功( perform chuangong )
「吸焰」令( perform duo )
透骨针( perform tougu )
遏制( perform xiyanling ) 
阴风刀( perform yinfeng )  
基本刀法  
基本掌法  搜骨鹰爪功<sougu>           牧野鹰扬   perform muyeyingyang 
基本轻功  青云舞<qingyunwu>
          梯云纵<tiyunzong>   
基本内功  圣火神功<shenghuo-shengong> 运功疗伤(助人)： exert lifeheal sb 提升战斗力： exert powerup 怒吼：  exert roa
          九阳真气<jiuyang-force>     exert powerup            激发战斗力
疗精：exert jingheal
狮子吼：exert roar
九阳真气震敌：exert zhen
          混元一气 <hunyuan-yiqi>     佛门狮子吼
(exert roar)
基本招架  乾坤大挪移<qiankundanuoyi>  挪移：nuoyi 一,战斗中运用nuoyi可以反震对方内力使对方受内伤。二,nuoyi id to id   战斗中挪移对方招式攻击在场的第三者(在场的其他人).

特殊技能  读书写字
          道学心法

门派拜师升阶指南
明教武功九阳神功，非常之利害呀，只要内功心法装备九阳神功，无论使用任何内功打中对方，对方的内力就会尽失。另外明教还拥有，乾坤大挪移、圣火令，七伤拳，加上唯一笑的寒冻掌，无一不是天下绝学。要拜入明教须要正神，到fly mj一直向下找到徐达可以先拜他，拜四法王和左右使须要一定的综合评价，拜张无忌另外还须要金王，找谢逊要即可，只要是明教弟子，找到谢逊问他要金毛即可。拜了明教：韦一笑（如果综合评价小于了50 正神小于了100他就会自动开除你）； 杨逍（综合评价<100,正神<1000)；张无忌（综合评价<200，正神<2000）；范遥（综合评价<100，正神<1000）；殷天正（综合评价<120,正神<2000）：徐达（综合评价〈-50） 不满足以上条件者则会被系统自动开除，开除后所有技能减一半。

徐达   +神
说不得 +神 江湖阅历 实战经验
彭莹玉 +神 江湖阅历 实战经验
杨逍   +神 江湖阅历 实战经验 身法27+ 悟性32+ 神1000- 阅历100- T出明教
颜垣   +神       辛然   +神
唐洋   +神       吴劲草 +神
闻苍松 +神
殷天正 +神 江湖阅历 实战经验 属性 搜骨鹰爪功
范遥   +神 江湖阅历 实战经验 属性 烈火剑
韦一笑 +神 江湖阅历 实战经验 属性 寒冰绵掌         
张无忌 +神 江湖阅历 实战经验 属性 基本 解迷 九阳真气 太极剑法 太极拳 圣火令法 梯云纵

武功招式
圣火拳      凤凰长吟 困虎云啸 卧龙天翔 双飞龙
寒冰绵掌    大江东去 黄河九曲 湖光山色 曾经沧海 水光潋滟 小雨初晴 风雪江山 霜华满地 仙乡冰舸 冰清玉洁 冰霜雪雨 
太极拳      揽雀尾 单鞭 提手上式 白鹤亮翅 搂膝拗步 手挥琵琶 肘底看锤 海底针 闪通臂 斜飞式 白蛇吐信 双峰贯耳 勾裆锤 伏虎式 云手 金鸡独立 高探马 玉女穿梭 反身撇锤 转身蹬腿 搬拦锤 白蛇吐信 栽锤 野马分鬃 抱虎归山 十字手 进步七星 倒撵猴 转身摆莲 弯弓射虎 如封似闭 
圣火剑      圣火焚心 圣火晴天 伏虎圣火 降龙圣火 斐然圣火 圣火岿然 万物具焚 
烈火剑      烈火势 破火势 扑火势 搅火势 开天势 劈地势 雷针势 龙吞势 
太极剑法    蜻蜓点水 指南针 大魁星 探海式 燕子掠波 乌龙摆尾 左拦扫 宿鸟投林 青龙出水 三环套月 风卷荷叶 虎抱头 狮子摇头 仙人指路 野马跳涧 射雁式 小魁星 白猿献果 迎风掸尘 顺水推舟 流星赶月 海底捞月 挑帘式 黄蜂入洞 大鹏展翅 车轮剑 天马行空 风扫梅花 却步抽剑 如封似闭 拨云瞻日
搜骨鹰爪功  推爪式 盖爪式 掏爪式 托爪式 撩爪式 锁爪式 千爪式 
青云舞      忽焉纵体 流风回雪 轻云蔽月 以遨以嬉 神光离合 乍阴还阳 飘忽若神 体迅飞枭 
梯云纵      白鹤冲天 鹞子翻身 大鹏展翅 

其他
紫旋披风 凌云靴 屠龙刀  找谢逊fly mj;e;e;s;e;jumpdown;jumpdown;e
乾坤大挪移              fly mj;n;n;n;w;n;n;pull picture走出迷宫有enter的地方就下，到了小黑屋search，找到箱子从里面拿出来就行了。要30容，60福。
七伤拳谱 屠龙刀         fly bj;w;s;s;s;e;e;e;e;e;e;e;e;ask guai chuanfu about 出海;give 1 gold to guai chuanfu;n;e;e;e;n;e;n;e;n;enter;(这把屠龙刀+600攻击。比明教那把高100攻击。）ask zhang wuji about 回家;out;kill wolf(杀死这头狼）;s;w;s;w;s;w;w;w;n;n;n;n;ask zhang wuji about 到家;n;get all;s;s;s;s;w;w;w;n;nw;nw;n;nu;kan wood;w;s;se;sd;s;e;che teng;w;s;se;e;e;e;e;e;e;e;e;e;s;ask xie xun about 造船(这里要等待一下。系统会自动显示船造好了）;ask xie xun about 回中土
九阳神功                fly kl;nu;eu;s;;弄昏自已，用另一个ID背起来jump down;(如果去到的是有out出口的地方要out出来再跳，直到一个没有任何出路的地方。)醒来后zuan cave;n;get ku zhi;snap zhi;s;w;bandage monkey;e;n;等一会，monkey就会给你一本楞伽经(Shu).(study shu 可以能学禅宗心法;study jiafeng 可以学九阳神功 可学你内功的一半);老何那里。w,nu,eu,s,jump down, zuan cave,tear cloth,n,get all,snap ku zhi,s,w,bandage monkey然后那只瘸腿猴子就会给你本伽楞经作回报。
九阳真气                牛棚扛牛 带到牧童那里
拜张无忌                先要拜入明教,这部分大家都知道了,拜张无忌,要先去冰火岛上找谢逊
                        拿着谢逊的金毛给张无忌,就可以拜他了,拜了张之后shen要始终大于3000, 评价不能小于200.(副上谢逊的路径,trans ny;一直n到底;e;ask chuan jia about 出海;give chuan 1 gold;然后wait到下了船;e;#3 jump fubing;tiao yanshi;醒了后;n;n;nw;e;enter.如果有人去过了就可以直接遁过去,想要金毛须圆真人头) 圆真居在沙漠绿洲那里,就是从明教向下走走到头附近可以找到.或者具体路径fly yz;w;s;#5 w;nu;wd;w;w;n;e
                        另外需要注意的是,拜了明教：韦一笑（如果综合评价小于了50 正神小于了100他就会自动开除你）； 杨逍（综合评价<100,正神<1000)；张无忌（综合评价<200，正神<2000）；范遥（综合评价<100，正神<1000）；殷天正（综合评价<120,正神<2000）：徐达（综合评价〈-50） 不满足以上条件者则会被系统自动开除，开除后所有技能减一半。
黑玉断续膏              fly mj;s;s;sw;sw;se;s;se;e;#3 s;nw;n;n;e;ne;ask hu qingniu about 灵药(要明教弟子)

地图
                       北厢房                                           

                         ｜                                             

             西厢房 ―  后院                监狱                        

                         ｜                  ｜                         

                        小厅  ― 圣火堂 ―监狱入口                      

                                   ｜                                   

             膳食厅 ―  走廊  ― 聚议厅 ―  走廊  ― 休息室 ― 练功房   

                                   ｜                                   

             兵器库 ―  走廊  ― 义气堂 ―  走廊  ―  药房  ― 练丹房   

                                   ｜                                   

             锐金旗 ― 练武场 ― 演武场 ― 练武场 ― 烈火旗 ―  山道    

                                   ｜        ｜        ｜               

    树林  ― 巨木旗 ― 练武场 ― 厚土旗    练武场    洪水旗 ―  山崖    

                                   ｜                       ＼          

              茶室  ―  厅堂  ― 光明顶 ―  厢房      古树      山路    

                              ／                  ／             ｜     

                        前厅      草地  ―  草地                山路    

                    ／             ｜                            ｜     

            林间小路              山坡                          内堂    

                    ＼             ｜                                   

                       半山腰 ―  山坡                                  

                         ｜                                             

                       半山厅                                                     

                              ＼                                                  

                                  山路  ―  栈道                                  

                                             ｜                                   

                                          明教山门                                

                                             ｜                                   

                                  蝶丛      山路                                  

                                   ｜   ＼   ｜                                   

                                  蝶丛     山脚下               石阶  ― 莫塔湖   

                                             ｜                  ↑               

                        牛棚  ― 小房间 ―沙漠绿洲― 圆真居     石阶              

                                             ｜                  ↑               

                                          丝绸之路―丝绸之路― 嘉峪关 → 六盘山   

仅供参考