门派 
慕容世家

简介 
    慕容世家本是鲜卑族人，为北方少数民族大族之一，曾建立大燕。盛极一时，后来国破家丧，后代被迫迁徙南方，建造燕子坞参合庄，以之为根据地，谋图东山再起。武林中人无人知晓慕容家来历，只知道慕容世家弟子武功高强，然而究竟通晓何种武功竟然没人知道，只是流传所谓“以彼之道，还施彼身”，似乎天下武功尽在慕容家，令人闻之色变。而慕容乃帝室王胄，也不屑于江湖上人物比肩，但是迫于复国大计，却也只能迁就。
 
　　慕容家的斗转星移创自慕容龙城，可谓威力无比。江湖上所谓的“以彼之道，还施彼身”便是因此武功而得。不过斗转星移需要慕容家深厚的内功功底和娴熟的武技才可以修行。
 
　　慕容家另一绝技参合指，虽然略逊于大理段氏的六脉神剑，但却绝不输于其一阳指。参合指乃慕容家历代传人融合多种指法研究而成，此指法虽然强劲，但却因过于艰深，难练异常，就连威名赫赫的慕容复也未练成，从而败于段誉。修炼参合指需三十四点的先天悟性和三十六点先天身法，修炼之前还需先将杭州灵隐寺住持「大悲尊者」的莲花指、南海孙玉溪的七星指、关东「大天龙」龙霸海的大天龙指、祁连山「无洞上人」的祁连五绝指、岭南「幽冥道人」的幽冥指以及少林七十二绝技中的天竺拂指、多罗叶指、修罗指三路指法，共计八种指法分别修炼至一百二十级，再通过演练来合成参合指神功。虽然参合指遇到身负正宗六脉神剑的对手会有负效果，但是这并不代表修炼参合指的就打不过修炼六脉神剑的。参合指的等级越高受六脉神剑的影响就越小甚至没有。参合指神功一成当可驰骋江湖，纵横无阻。初入慕容须先拜慕容复，等到江湖经验和武功到一定的时候就可以拜慕容博了，拜慕容复和慕容博都需要一定的负神。
 
　　慕容世家汇天下武学为一体，其琅环福地更是收录了各帮各派的武学秘籍，这里不再一一叙述。有关详细资料可以查看帮助文件的百家武功总汇。

人物
家主:       慕容博 慕容复 
青云庄庄主: 邓百川 
玄霜庄庄主: 风波恶 
金凤庄庄主: 包不同 
赤霞庄庄主: 公冶乾 

慕容世家丫鬟: 阿碧 
慕容世家丫鬟: 阿朱 

曼佗罗山庄庄主: 王夫人 
曼佗罗山庄小姐: 王语嫣
 
慕容武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 参合指 <canhe-zhi>           拈花点穴: (perform dianxue)  刺字诀:(perform ci) 金刚剑气:(perform jin) 莲花指:(perform lian)
         星移掌 <xingyi-zhang>        星光点点:(perform xingdian) 日月同辉:(perform riyue)
基本剑法 慕容剑法 <murong-jianfa>     快剑: (perform kuangjian)    剑星移:(perform xingyi)   
七剑连环指: (perform lianhuan)        
剑转七星: (perform qixing)  
基本刀法 慕容刀法 <murong-daofa>      刀影掌: (perform yingzhang)   
基本轻功 燕灵身法 <yanling-shenfa>   
基本内功 神元功 <shenyuan-gong>       战力提升(exert powerup) 疗伤：(exert heal) 给他人疗伤(exert lifeheal)
基本招架 斗转星移 <douzhuan-xingyi>   探云手： (perform parry.tanyunshou)
星移斗转：perform parry.xingyi
□ 斗转星移
    慕容绝学，以彼人之道还制彼人之身，反击敌人招式。
特殊技能 读书写字 <literate>

门派拜师升阶指南
带上几十silver{fly ts;s;#3 e;se;s;qu mr}
{out;s;w;w;nw;tan qin}{out;e;#5 s;qu yanziwu}
{out;#2 s;e;#4 s;w};这里可以bai慕容复　拜他之前要先随便拜一个人学150的神元功。
慕容博 基本招架 神元功

武功招式
参合指      目不识丁 画龙点睛 扑朔迷离 受宠若惊 滔滔不绝 退避三舍 卧薪尝胆 相煎何急
星移掌      幻形变影 星星点点 漫天星斗 五斗星辰 北斗七星 
慕容剑法    洗耳恭听 明察秋毫 甜言蜜语 望尘莫及 骑虎难下 抛砖引玉 
慕容刀法    劈天盖地满壮志 弯刀逆转倒乾坤 遥看万疆千里雪 壮志豪气满江湖
燕灵身法    单燕南飞 一叶障目 双燕分飞 	燕子出巢 余音绕梁 走马看花 燕子回头 燕南归巢 

其他
斗转星移  带上几十silver{fly ts;s;#3 e;se;s;qu mr}{out;s;w;w;nw;tan qin}{out;e;#5 s;qu yanziwu}{out;#2 s;e;#4 s;w};这里可以bai慕容复　拜他之前要先随便拜一个人学150的神元功。{ask murong fu about 领悟 ，得到密籍，此书最少可读1500以上斗转(图解可读0-150级，字画可读150-450级，以后就要去还施水阁领悟了，可以到1400级，领悟的时候要不段的吃慕容复给的丹药。斗转有外功两个 一个需要燕灵身法支持，是妙手空空。还有一个斗转100以上就出，费精力，用的时候要注意精力)　<感谢夕阳醉了提供任务详情> 
王语嫣    fly yz;w;s;e;e;e;e;e;ne;n;e;e;e;se;s;qu mr（上船,稍等到一小岛,上岸后一定要解除武器）out;s;w;w;nw;tan qin(掉到了一叶小舟上，稍等就是曼佗罗山庄了) out;s;e;e;e;e;e;e;s;e;eu     (身上一定要带一些银子，100两足够了）    <感谢葫芦提供路径> 

地图
                                                     柳树林                                           

                                                       ｜                                             

    岸边  ―  花丛  ―  花丛               柳树林    柳树林    柳树林                                 

                         ｜                  ｜        ｜        ｜                                   

    花丛  ―  庄门  ―  前院     小石桥 ―  小径  ―  小径      小径  ―  水池                        

               ｜        ｜                  ｜        ｜                                             

              小径      长廊  ―  长廊  ―  长廊      小径      长廊  ―  长廊  →  亭子              

               ｜                            ｜        ｜        ｜                                   

              小径                长廊      长廊  ―  后院      长廊  ―  长廊  ―  厨房              

               ｜                  ｜                  ｜                  ｜                         

              岸边                长廊      厢房  ― 云锦楼     客厅  ―  长廊  ―  闺房              

                                   ｜                  ｜                  ｜                         

                                  长廊  ― 花肥房 ― 后花园 ― 杂货室 ―  长廊                        



仅供参考


──────────────────────────────
                    【慕容世家人物简介】                    
──────────────────────────────
 
慕容世家第十五代庄主：慕容博
 
慕容世家第十六代传人：慕容复
 
慕容世家四大家臣：邓百川、公冶乾、包不同、风波恶
 
──────────────────────────────
                    【慕容世家武功简介】                    
──────────────────────────────
 
内功：  基本内功
        特殊内功：  慕容心法
                    紫徽心法
 
轻功    基本轻功
        特殊轻功：  北斗仙踪
 
指法：  基本指法
        特殊指法：  参合指
 
拳脚    基本拳脚
        特殊拳脚：  七星拳法
 
刀法：  基本刀法
　　　　特殊刀法：  慈 悲 刀
                    修 罗 刀
                    龙城神刀
 
爪法：  基本爪法
        特殊爪法：  鹰 爪 功
                    龙 爪 功
 
剑法：  基本剑法
　　　　特殊剑法：  武当剑法      峨嵋剑法     
                    迅雷剑法      昆仑剑法
                    全真剑法      松风剑法
                    疾电剑法      华山剑法
                    寒梅剑法      云鹤七剑
                    八仙剑法      慕容剑法
                    达 摩 剑
 
招架：  基本招架
        特殊招架：  斗转星移
 
──────────────────────────────
                     【慕容世家武技招数】                   
──────────────────────────────
【紫徽心法】
 
 提升战力     exert powerup
 
【七星拳法】
 
  摘星式      perform zhai      慕容家入门拳法，以刚猛的拳招
                                给对手以强劲的打击。虽然七星
                                拳法威力平平，但是配合此招将
                                使其攻击力大大加强。
 
【慕容剑法】
 
 剑转七星     perform xing      慕容家的家传绝技，可以连出七
                                剑，快捷无比。虽然慕容剑法不
                                算太厉害，但这招已完全弥补了
                                其招中的不足。如何运用这招需
                                向慕容复学习。
 
【龙城神刀】
 
 风雨交加     perform feng      慕容家的家传绝技，出刀既快又
                                准，犹如风雨洒落般地连出数刀
                                攻击对手，令对手穷与应付。运
                                用这招需向慕容复学习。
 
【斗转星移】
 
 斗转星移     perform yi        战斗中牵引对手的招式，使其误
                                中自己。也可牵引对手攻击你的
                                其它的对手，且由于被误攻者没
                                有防备，其防御力将会下降，从
                                而容易被误伤。运用这招需向慕
                                容博学习。
 
【参合指】
 
 七星指穴     perform zhi       南海孙玉溪的七星指绝技七星指
                                穴已是极高明的封穴手法，颇具
                                宗师风范。后又经慕容世家历代
                                高人的演化，威力更是倍增。运
                                用这招需向慕容博学习。
 
 幽冥剑气     perform you       此招是将幽冥指的杀着升华，但
                                却保留了其招数中的诡异和狠辣，
                                且自身的身法越高，攻击命中越
                                高。运用这招需向慕容博学习。
 
 金刚剑气     perform jin       慕容博通过精研少林七十二绝技
                                中的各路指法融贯而成，具有相
                                当的杀伤力，但是却对佛学修为
                                高的对手无效。运用这招需向慕
                                容博学习。
 
 参合剑气     perform canhe     慕容世家向往大理天龙寺的六脉
                                神剑已久，却始终未能如愿以偿，
                                最后慕容博通过多次观招，又经
                                鸠摩智叙述闯天龙寺的经过，再
                                研究相仿的各路指法创出。此招
                                的招式、攻击乃至命中均与六脉
                                神剑相仿，但对身具正宗六脉神
                                剑的对手有负效果。运用这招需
                                向慕容博学习。
 
──────────────────────────────
                    【慕容世家特殊武器介绍】                  
──────────────────────────────
 
空手武器：琥珀神环              在慕容世家第十五代庄主慕容博
                                处获得此物，此指环乃慕容世家
                                祖传宝物。佩带后可以极大提高
                                空手杀伤力，同时还能够极大的
                                增强指法及掌法的有效等级。
 
──────────────────────────────
                         【拜师必读】                       
──────────────────────────────
慕容世家本是鲜卑族人，为北方少数民族大族之一，曾建立大燕。盛
极一时，后来国破家丧，后代被迫迁徙南方，建造燕子坞参合庄，以
之为根据地，谋图东山再起。武林中人无人知晓慕容家来历，只知道
慕容世家弟子武功高强，然而究竟通晓何种武功竟然没人知道，只是
流传所谓“以彼之道，还施彼身”，似乎天下武功尽在慕容家，令人
闻之色变。而慕容乃帝室王胄，也不屑于江湖上人物比肩，但是迫于
复国大计，却也只能迁就。
 
慕容家的斗转星移创自慕容龙城，可谓威力无比。江湖上所谓的“以
彼之道，还施彼身”便是因此武功而得。不过斗转星移需要慕容家深
厚的内功功底和娴熟的武技才可以修行。
 
慕容家另一绝技参合指，虽然略逊于大理段氏的六脉神剑，但却绝不
输于其一阳指。参合指乃慕容家历代传人融合多种指法研究而成，此
指法虽然强劲，但却因过于艰深，难练异常，就连威名赫赫的慕容复
也未练成，从而败于段誉。修炼参合指需三十四点的先天悟性和三十
六点先天身法，修炼之前还需先将杭州灵隐寺住持「大悲尊者」的莲
花指、南海孙玉溪的七星指、关东「大天龙」龙霸海的大天龙指、祁
连山「无洞上人」的祁连五绝指、岭南「幽冥道人」的幽冥指以及少
林七十二绝技中的天竺拂指、多罗叶指、修罗指三路指法，共计八种
指法分别修炼至一百二十级，再通过演练将 (yanlian canhe-zhi)来
合成参合指神功。虽然参合指遇到身负正宗六脉神剑的对手会有负效
果，但是这并不代表修炼参合指的就打不过修炼六脉神剑的。参合指
的等级越高受六脉神剑的影响就越小甚至没有。参合指神功一成当可
驰骋江湖，纵横无阻。初入慕容须先拜慕容复，等到江湖经验和武功
到一定的时候就可以拜慕容博了，拜慕容复和慕容博都需要一定的负
神。
 
慕容世家汇天下武学为一体，其琅环福地更是收录了各帮各派的武学
秘籍，这里不再一一叙述。有关详细资料可以查看帮助文件的百家武
功总汇(help skills_all)。
