门派 
青城派

简介 
    四川青城山，素有“洞天福地”、“人间仙境”、“青城天下幽”之誉，位于四川省都江堰市西南，古称丈人山，方圆100余千米，高峰海拔1800多米，为邛来山脉的分支，北接岷山，连峰北绝，山林青翠，景色青幽。城外诸峰环绕，山上树木茂盛，山路两旁古木参天，浓荫覆地，群峰环抱，四季常青，故名青城山。青城山分青城前山和青城后山。前山景色优美，文物古迹众多；后山自然景物神秘绮丽、原始华美如世外桃园。 城山是邛崃山脉南段的东支，地质构造复杂，奇峰叠嶂、幽谷深潭、古洞苍岩纵横其间。这里属中亚热带四川盆地湿润气候区，夏无酷暑，冬少严寒，雨量多，湿度大，常为云雾笼罩，满山林木葱茏，四季青翠。山上花卉资源丰富，观果、观叶植物繁多，盛产野生药材，在追求质朴、崇尚自然的道家眼中，这样的自然环境无疑是一处洞天福地。这里的道观亭阁多藏于绿荫丛林之中，或隐或现，意境幽深。青城山以其自然景观和人文景观的幽古清雅博得“青城天下幽”的美称。 

人物
青城掌门     余沧海
六代弟子     吉人通, 申人俊,罗人杰,洪人雄 ,侯人英 

 
青城武学
基本武功 特殊武功                        绝招  
基本剑法 辟邪剑法 <pixie-sword>          刺目: (perform cimu)        
三连刺: (perform sanlianci)   
基本轻功 舞雪身法 <wuxue-shenfa>       

门派拜师升阶指南
辟邪剑法(pixie-jian)450级以上，葵花心法(kuihua-xinfa)100级以上可直接拜余沧海。

武功招式
辟邪剑法    群邪辟易 钟馗抉目 花开见佛 流星赶月 飞燕穿柳 江上弄笛
舞雪身法    急转步 捕风捉影 花影重重 虚无飘渺 倾灭无常 世代相随

其他

地图
青城地图1
                      三弯九倒← 上清宫 ― 麻姑池                       

                         ↓        ｜                                   

             祖师殿 ← 朝阳洞    松风观                                 

               ↓                                                       

             古龙桥                                                     

               ↓                                                       

  古银杏树― 天师洞 ― 三岛石 → 听泉亭                                  

------------------------------------------------------------------------=
青城地图2
                         ↑        ｜                                   

             祖师殿 → 朝阳洞    松风观                                 

               ↑                                                       

             古龙桥              驻鹤庄                                 

               ↑                  ｜                                   
 
  古银杏树― 天师洞 ←青城山路←天然图画→盘山磴道                      

                                                  ＼                    

                                                     建福宫             

                                                       ｜               

                                                      小桥              

                                                       ｜               

                                                    青石大道            

                                                       ｜               

                                                    青泥小道―青石大道  

                                                                 ｜     

                                                              青石大道  

                                                                 ｜     

                                                              青石大道  

仅供参考