门派背景
大唐神龙年间，江湖上有奇女子公孙幽，与妹妹公孙盈闯荡江湖时同用“公孙大娘”之名，两人踪迹无定，行止飘忽，外人只当公孙大娘乃是一人。
公孙幽和公孙盈乃是双胞姐妹，她们闯荡江湖之际，同用公孙大娘之名。公孙幽和公孙盈虽然面貌全然无二，性情却是大异：公孙幽温柔婉约，自小凡事从不与公孙盈相争，任何新奇玩意，有趣物事，尽让与公孙盈先择，大小事宜，若是盈有意，她也从不违拗；公孙盈跳脱喜动，武功大成之后，更是耐不住性子，越女剑术本是极凌厉的剑术，公孙盈桀骜自高，她的性子正与剑意相合，不过二十，便在江湖之上闯下极大的名头。
大周神功年间，公孙柳五，两人一南一北，并称于当世。柳五名为柳风骨，是当时赫赫有名的霸刀山庄少庄主，柳风骨少年意气，掌中一把吞吴刀遍试中原，几无败绩。
神功元年（公元697年），豪门霸刀山庄举行第七届扬刀大会，各派高手齐集北国。公孙盈与柳风骨于此初次相见，两人都是杰出优秀之人，本对彼此齐名大大不以为然，以为对方必是浪得虚名，不料略加切磋，都觉对方所学超俗，此后更曾数度携手。柳风骨狂放不羁，与公孙盈所想所思，每每惊人相似，两人由是相交莫逆，常至彼此家中相聚，公孙幽也由此与柳风骨相熟，三人渐以兄妹相称。公孙盈对这个性情与自己一般无二的男子早已暗暗属意，不料柳风骨虽觉与盈投契，却并未涉及情爱之念，只作红颜知己相待，反是公孙幽柔婉之态，深得其心。
大周圣历元年（公元698年），柳风骨携厚礼遣人登门求亲，公孙盈本是大喜过望，不料心中良人喜爱之人却是自己胞姐，她遇事向来顺利得意，忽然之间遭此打击，一怒之下将公孙幽痛斥一番，愤然离家，拔剑怒闯霸刀山庄。柳风骨本未料到此事，他见公孙盈如此情状，心中愧疚，眼看公孙盈大闹山庄，却也没有出手拦阻。公孙盈离开霸刀之后，从此不回家中，公孙幽虽对柳风骨也有亲近之意，但她对妹妹却最为爱护，唯有婉拒柳风骨之意。
此事过后，不喜走动的公孙幽也只得出门寻找胞妹，她心地良善，最是见不得他人受苦，见到孤苦之人，便出手救助。她的剑术与妹妹相比更加柔和，剑法优雅飘逸，更像舞步，将剑术中优美之处凸现，以剑器之舞筹措金银，宣扬声名，以便寻找公孙盈，却在同时竭力救济孤女孤儿，公孙剑舞之名由是愈加响亮。她们姐妹长相一般无二，江湖中人不知所以，却将以往公孙盈以公孙氏之名闯下的名声尽数算在公孙幽头上，公孙幽此后只以大娘自称。
公孙盈在外数年，少有显露踪迹之时，她初时胸中充满激愤，只觉上天待己大是不公，视若知己的五哥和胞姐都是欺骗自己之人，待到天时渐长，心意渐平，四年时间转瞬即过，她绝足江湖，却是不再显露踪迹。
周长安二年（公元702年），公孙幽终于寻到公孙盈。公孙盈心中虽仍然介怀当年之事，但一人独居也是无趣，终随公孙幽返家，姐妹一别数年，都是不胜唏嘘。公孙盈回家之后，才发现当年自己闯下的字号，已尽归姐姐所有，公孙盈之名，却是再无人得知，她睹物思人，见到家中桌椅茶碗、庭前屋后，尽是柳五踪迹，不胜心烦，与姐姐少有话说。[1] 
神龙元年(公元705年)，中宗李显为一观公孙氏剑舞而在一年内连下七道圣谕招大娘入宫，公孙盈自请代姐入宫，一来避开烦恼，二来也想在世间留下自己的踪迹。公孙盈对中宗之女安乐公主极其喜爱，特收为弟子，教导她修习剑舞之术。公孙盈在皇宫之中一住四年，其间曾为中宗表演剑舞技艺，出宫时，中宗以扬州乐坊相送。[2] 
景龙三年（公元709年），公孙盈听闻藏剑山庄之名剑大会将柳家的扬刀大会压得毫无威风，想起当年与柳五霸刀之会，终于辞别中宗出宫，她对名剑大会大大不满，便远赴藏剑夺得了首届名剑大会的宝剑御神，这却又被算在公孙大娘身上。
景龙四年(公元710年)，公孙幽在扬州正式创立忆盈楼，将她收养孤女尽皆收入楼中，所养孤女无一不是色艺双修的绝佳女子，史称“七秀十三钗”。不过数年，“七秀十三钗”的名气已经直追公孙大娘当年。无论达官贵人、文人雅士、还是各大门派的少年才俊，都颇以能一睹芳泽为念。安乐公主之母韦后毒杀中宗，安乐公主李裹儿被同门师妹李裳秋打伤，逃到七秀坊找到师傅公孙盈，公孙盈本来不是深沉多思之人，更有柳风骨一事仍耿耿于怀，自己名声、爱情尽为姐姐所据，连所传爱徒也被姐姐的传人所伤，她更加难谅，从此与公孙幽芥蒂更重。[2] 
天宝二年（公元743年），公孙大娘将忆盈楼更名为七秀坊。
如今公孙大娘和二娘早已不问世事，七秀坊已经完全交由七秀之首叶芷青管理。七秀坊也是这时候才定名的。一时间，七秀坊成为与万花谷、长歌门齐名的大唐三大风雅之地。
七秀坊与别的门派不同，徒弟基本上是由七秀十三钗每年在江湖上救来的孤儿与被男人伤了心的年轻女子。而她们最痛恨的也是轻薄与薄情寡义的男子。
曾经日本遣唐使吕庵贤在七秀坊内醉酒闹事，被削去了耳根。回国后向天皇这样介绍：“唐朝真是一个神奇的地方，尤其是那个叫做七秀坊的地方，我以天照大神的名字发誓，那里的唐人女子真是无与伦比……”
剑婢
剑婢
有关公孙氏的剑舞与故事有杜工部的诗为证：
昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。
临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。
与余问答既有以，感时抚事增惋伤。
先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。
五十年间似反掌，风尘苟椿柰跏摇
梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。
金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。
玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。
老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。


人物介绍

公孙大娘

公孙幽与公孙盈合称，以剑舞名动天下。

七秀十三钗
绮绣叶芷青：现任七秀坊坊主，忆盈楼（现七秀坊）中“七秀”之首，与纯阳于睿，唐门唐怀智，并称天下三智。
楚秀萧白胭：七秀坊副坊主，协助叶芷青管理七秀坊。
琴秀高绛婷：擅弹箜篌，技艺傲压群芳，有“无骨惊弦”之名，同时为三魔之一的琴魔。
菡秀苏雨鸾：公孙大娘义女，林白轩之妻，万花谷琴圣。
昭秀曲云：现任五毒教教主。
薇秀王维林：远嫁长歌门。
燕秀小七