门派 
全真教

简介 
    全真派乃重阳真人王重阳一手所创，为玄门正宗大派，曾在北宋时期鼎立一时。当年华山论剑王重阳更以自创先天功绝学力压东邪西毒南帝北丐四大高手，从而夺得「九阴真经」一书，单凭此事已足见其武学境界之深。其师弟周伯通不仅功力深湛，更是创有左右互博、七十二路空明拳等绝学。不过自王重阳的徒弟全真七子以下，可说是一代不如一代。不仅全真七子远未能领会重阳真人真传，其三代弟子的武学更是没有太大进境。若是投入全真派，就必须苦学勤修，待能拜得重阳真人，方有希望在武学上有重大突破，得窥上乘武功。如果你道学心法修为深厚，可到禅房处静修，参悟道学真谛。

　　先天功乃纯阳内功，修炼者不仅内力悠长，且在配合道学心法的作用下还能增长气血，修炼高深后更可作为拳脚施展，其威力称得上是超凡绝圣。但由于修炼艰深，普天之下除王重阳和一灯大师外，更无第三人练成。修炼此功要求极高，唯有身具三十四点悟性和根骨的天性光明磊落之人才有可能练成。此外，先天功还受道学心法的限制。
 
　　空明拳乃是老顽童周伯通苦心专研的绝技之一，和武当太极拳颇有异曲同工之妙，虽然攻击力不强，但却可以卸除对方的空手招数，其效果更胜于金关玉锁二十四诀。而其另一绝技左右互博，更可双手分使不同的武功，使战斗威力加倍，令人难以抵挡。虽然左右互搏不能激发到任何一种基本武功上，但是精通左右互搏者能在战斗中同时使用两个绝招攻击对手。修炼互博需要先天悟性低于二十点。


人物
开山鼻祖   王重阳
老顽童     周伯通
全真七子   马钰、谭处端、刘处玄、丘处机、王处一、郝大通、孙不二
志字辈弟子 尹志平、赵志敬 、李志长
 
全真武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 空明拳 <kongming-quan>       
         昊天掌 <haotian-zhang>       无
基本剑法 全真剑法 <quanzhen-jianfa>   七星绝命剑：perform qixing
一剑化三清：perform sanqing
定阳针：perform ding
剑气：perform jianqi
七星连阵：perform qixinglianzhen
同归于尽：perform tonggui
七星剑阵：perform jianzhen
呼叫出全真七字围攻对手。
         
基本指法 一 阳 指<yiyang-zhi>         无
基本轻功 七星换位 <qixing-huanwei>   
基本内功 先天气功 <xiantian-qigong>  疗伤 :exert heal 提升攻击力: exert powerup 先天大法:exert xiantiandafa 五气朝元:exert hup  
                                     纯阳神通功:perform shen 天地混元:perform hun 五阴焚灭:perform fen 神威浩荡:perform dang 乾阳剑气:perform jian
         天罡正气 <tiangang-zhengqi>  运功疗伤(助人)：exert lifeheal sb
基本招架
特殊技能 道学心法 <taoism>
         北斗七星阵 <qixing-array>
         双手互搏之术 <hubo>          指令格式 : hubo
这个指令可以让你在对敌时使用双手互博之术,快速出招

门派拜师升阶指南
周伯通       桃花岛空明拳 双手互搏
王重阳       麒麟;e       taoist  天罡正气300+ shen100000+ int60+ shen2000-T回

武功招式
全真剑法    分花拂柳 横行漠北 排山倒海 顺水推舟 马蹴落花 开天辟地 雷电交加 人神共愤 
空明拳      空屋住人 空碗盛饭 空钵装水 虚怀若谷 空山鸟语 我心空明 
昊天掌      春江潮水 海上明月 滟滟随波 江流宛转 月照花林 空中流霜 汀上白沙 江天一色 皎皎孤月 长江流水 白云悠悠 青枫浦上 楼月蜚回 玉户帘中 鸿雁长飞 鱼龙潜跃 月华流照 闲潭落花 江水流春 斜月沉沉 碣石潇湘 
七星换位    天玑离枢 天璇乱步 倒转天权 逐影天枢 风动玉衡 开阳薄雾 瑶光音迟 

其他
周伯通         桃花岛关押周伯通的山洞里得到九阴真经上册，可以学习基本内功。 九阴真经(上) fly th;#4 s到(不会奇门五行要#13 s过桃花阵会受伤);e;e;s;打昏一条毒蛇(Snake)拿在身上;e;enter;把毒蛇给周伯通待其走后look xia;pick book 男玩家可以学到周伯痛的双手互搏和空明拳。需要正神。（ask zhou  about 结拜） 学习双手互搏需要天生的悟性25以下。 
麒麟           麒麟甲fly qzj;n;n;n;n;n;n;n;n;nu;e;(这里路径随机）　（也可遁qilin) 
双手互拨
空明拳         fly th;#4 s到(不是桃花岛的弟子过桃花阵#13 s,会受伤),e,e,s,e,enter,找周伯通,跟他结拜,他就会教你,不过必须是男号(太监不可以),悟性小于25才可以学到。      
全真剑法       fly qzj;#5 n;e;enter;kill dao tong;u;look shu jia （这里有 天罡正气(book) 空明拳谱(quan pu) 全真剑谱(jian pu) 全真剑法外功特多,有7个外功）<感谢夕阳醉了提供路径>

地图
      
                                  后山  ― 青松林 ― 青松林 ― 青松林   

                                   ↑        ｜                  ｜     

   八卦亭                       林间小径   青松林 ― 青松林    青松林   

          ＼                       ｜        ｜                  ｜     

             云集园 ―林间小径―林间小径   青松林 ― 青松林    青松林   

                                   ｜                            ｜     

                        食堂  ―  后院  ― 藏经阁    青松林 ― 青松林   

                                   ｜                  ｜               

                                 第三殿              青松林             

                                   ｜                                   

             练功房 ―西厢走廊―  后殿  ―东厢走廊― 休息室             

                                   ｜                                   

                      西厢走廊― 三清殿 ―东厢走廊                      

                                   ｜                                   

                                 玉皇殿                                 

                                   ｜                                   

                       练武场 ―全真教广― 比武场                       

                                   ↓                                   

                                  石阶                                  

                                   ↓                                   

                                  石阶                                  

                                   ↓                                   

                                  山门                                  

仅供参考