门派 
神龙教

简介 
　　神龙岛位居中国大陆东北处的大海之中，岛上多毒蛇，原为一个无人 居住的无名荒岛。洪安通诸人于数十年前亡命海外之时路过此岛，被其看 出，从而落根此岛，创立神龙教，并起岛名为神龙岛。 岛上原本荒无人烟，杂草丛生，只见蛇虫出没，经过神龙教诸人多年 的改造，现在不但已经颇具规模，而且还在岛上布下了陷阱无数、机关重 重，不知底细之人若冒然闯入，必然是有来无回，多年来官府虽数次来此 剿灭神龙教，但每次都为陷阱、机关所阻，趟趟都损兵折将，大败而归。 

　　神龙教是教主洪安通一手所创，起事时共有一千零二十三名兄弟，但现在有的命丧敌手，有的被教主诛戮，剩下来的已不到一百人。后来教主起用新人，教中更是人才凋零。

    神龙教以教主为首，下面就是青、黄、赤、白、黑五门，分别由五龙使执掌。每一名统率数十名老兄弟，一百名少年，数百名寻常教众。掌门使本来都是教中立有大功的高手宿将，但教主近来全力提拔新秀，往往二十岁左右之人，便得出掌仅次于掌门使的要职。

人物
神龙教教主
 洪安通
神龙教军师
 陆高轩
 
神龙教左护法
 胖头陀
神龙教右护法
 瘦头陀
 
神龙教赤龙使
 无根道长
神龙教青龙使
 许雪亭
神龙教黑龙使
 张淡月

神龙教小头目
 章老三
 
神龙教武学
基本武功 特殊武功                  绝招
基本拳脚 神龙八式<shenlong-bashi>   神龙八打:perform bada   狂蛇舞:perform shewu
基本杖法 蛇岛奇功<shedao-qigong>   据说也可以enable sword 惊魂三绝唱
惊魂唱第一段:( perform chang)
惊魂唱第二段:( perform chang2)
惊魂唱第三段:( perform chang3)
基本内功 神龙心法<shenlong-xinfa>   无敌:exert wudi  疗伤:exert heal 收功:exert shougong 战力提升:exert powerup 解毒:exert jiedu
基本招架 蛇岛奇功
 
门派拜师升阶指南
可向洪安通学习蛇岛奇功，纯比内力的武功，内力高手必学之一，无须拜师，只要加入神龙教即可，带一定的负神到fly qz;w;ask lao chuanfu about 出海;give 1 gold to lao chuanfu;下船后n;kan bush向上即可找到他，问他加入神龙教的事，然后把神龙教弟子口中喊的口号打上去，他就收你了。

武功招式
神龙八式      疏影横斜 五丁开山 风行草偃 神龙摆尾 风卷残云 乾坤倒旋 同归于尽 流星赶月 

其他
神龙岛藏书     fly qz;e;ask chuanfu about 出海;give chuanfu 1 gold;n;kan bush;#3 n
断肠草毒       在神龙岛走错路而中毒  1：吃翡翠兰(和断肠草在一个地方)  2：自己疗伤.一段时间后就好了。 
蛇岛奇功       最特殊的武功，本为内功，却装备为剑法，别具一格，绝招是蛇岛三绝唱，一唱增加攻防，二唱加内功。三唱不败神龙（以内力震伤对手），如果你内力很高，第三唱可以震死武功和经验都比你高的高手（看双方内力相差多少而言，一句话，就是双方拼内力，其他因素都不算了）名副其实的以怪取胜的武功，对内力高而武功和经验低的人相当有利！
百花蝮蛇膏     到天安门;#6 e;ask chuanfu about 出海;give chuanfu 1 gold;n;kan beep;#2 n;kill fu she;get dan;kan beep;n;w;get hua(百香花);#2 e;give ***(热血神龙) hua;give ***(热血神龙) dan

地图
                                                    神龙教大厅          

                                                       ｜               

                                                      大门              

                                                       ｜               

                                  小屋                山道              

                                   ｜                  ｜               

                        草坪  ―  空地  ―  大道  ― 练武场 ― 练武场   

                                   ｜                                   

                                 灌木林                                 

                                   ｜                                   

                                 灌木林                                 

                                   ｜                                   

                                  海滩 

仅供参考