门派 
少林寺

简介 
　　少林寺坐落于河南省嵩山，嵩山由两座群山组成，东为太室山，西为少室山，各拥三十六峰，峰峰有名，少林寺就是在竹林茂密的少室山五乳峰下，故名「少 林」。 少林寺创建于北魏孝文帝太和十九年（公元四九五年）。当时，天竺僧人跋陀由西域跋涉儿来，得到虔信佛学的孝文帝的礼敬。跋陀见嵩山很象一朵莲花，便有意在「花」中立寺，孝文帝遂在少室山建造少林寺供养跋陀。后来又过了三十余年，南天竺僧人菩提达摩来到少林寺，广罗弟子，传授禅宗，成为中国佛教禅宗的开山祖师。少林武技，名显于世，始于隋末。当时少林寺有十三武僧，应秦王李世民之邀，出山参加了讨平王世充的战役，他们凭着超群的技艺，活擒王世充的侄儿王仁则，逼降王世充。胜利后论功行赏，除昙宗一人受封大将军外，其余十二人不愿受封，回归少林，但均获赐紫罗袈裟，另赐少林寺大量的田地、银两，并赐「立僧兵」、「酒肉」等「荣宠」！自此少林寺遂以武闻名于世。

　　少林寺和尚自唐以来曾多次应征。元朝时的福裕和尚因功封为晋国公；明朝的小山和尚曾三次征边，皇室为他在少林寺前建立旗杆和石狮。不过，最动人的还是要数明代少林武僧抗击倭寇的故事。在明代中叶，中国东南缘海一带经常受到日本倭寇的侵扰，他们劫夺财物、屠杀居民、掳掠人口。嘉靖年间，少林寺月空和尚接到都督万表的檄文，立即组成了一支有三十多位和尚参加的僧兵队伍，开赴松江一带御倭。在战斗中人人奋勇，手执铁棍击杀倭寇甚多。但是后来他们却不幸误中埋伏，终于寡不敌众，月空等三十多位爱国的和尚全部壮烈牺牲，为抗击倭寇侵略写下了可歌可泣的一页。

　　提起少林武僧的事迹，便不得不一提少林寺的「武林房」。武林房是少林寺一百零八房之一，也是最特殊的一房。它的地位超然于各房之外，不受执法僧的拘束，自立制度，由专人统领。不是每一个少林寺的僧人都可以加入武林房，它的成员，全是由各房各堂或各从属寺院推荐保送；而他们也必然是举荐者心目中的「高材生」。入武林房要交学费，学费由各房、各堂、及各寺院应缴。所以，它有充裕的经费，生活比较优遇，吃得比较好，练功的设备也较充足。武僧们一般不用做劳作，也不必整天的拜佛念经，也没有硬性规定作息时间，成就的高低，全靠各人的智慧和努力。寺僧们练武，也真的做到一不怕苦，二不放松的程度。甚至食无定时，废寝忘餐，不分早午晚，就是一心一意的练功。有些僧人支颐而睡，指缝里夹着一支香，香烬炙手，他们又再度起来苦练。

　　少林寺在悠长的历史中，可谓历尽沧桑，它有过香火缭绕、钟鼓齐鸣的鼎盛时代，又屡糟兵燹风雨的劫难。隋文帝时代，对佛教大力扶持，赐一百顷田地给少林寺，以供寺僧食用。少林寺渐渐佛业兴隆。隋末天下大乱，烽烟四起，一场大火把整座寺院化为灰烬。到了唐太宗时代，少林寺才恢复元气，寺内殿宇楼阁林立，全寺占地一万多亩，寺僧约二千人。但以后少林寺又随着厉代统治者对佛教的抑扬而迭遭变故。现在寺内许多建筑多是明清两代所建。

　　少林寺的山门，是清雍正年代奉敕建造，山门上「少林寺」的门匾则是清康熙皇帝的御笔。少林寺的最后一次劫难，发生在一九二八年。当时军阀石友三以少林寺辅助他的对头樊钟秀为理由，三月十五日攻占寺院，先纵火焚毁法堂，次日，又把天王殿、大雄殿、紧那罗殿等多处尽付一炬。千年古刹，从此化为焦土，时人叹为浩劫。

人物
开山鼻祖
 达摩祖师
 
三圣僧
 渡厄、渡劫、渡难
 
长老
 玄悲、玄慈、玄苦、玄难、玄痛
 
罗汉
 澄观、澄和、澄寂、澄坚、澄净、澄灵、澄心、澄灭、澄明、澄尚、澄识、澄思、澄信、澄行、澄意、澄欲、澄知、澄志
 
禅师
 道尘、道成、道果、道觉、道品、道相、道象、道一、道正、 慧合、慧洁、慧空、慧名、慧如、慧色、慧修、慧虚、慧真
 
比丘
 清法比丘、清观比丘、清乐比丘、清善比丘、清为比丘、清闻比丘、清无比丘、清晓比丘、清缘比丘
 
迎客弟子
 虚明、虚通
 

少林寺武学
　　少林武功一向以博大精深著称于江湖，不但有纯正的佛门内功为基础更有七十二项绝技而闻名于江湖。少林最注重打好根基，循序渐进 每一位出家的僧人都由入门的武功练起，直到根基打好，才可能获许修炼高深的武功。因此少林的拳脚器械等武功，分为入门与高级两大部分，初入少林的弟子可以选择一两项自己喜欢的拳脚种类练习，如指、掌、拳、腿、手、爪等，在这些入门功夫中，拳与掌，指与爪，手与腿可以互备。当基本的拳脚有了一定基础后，可以选择一项器械类的功夫练习，在此切记贪多，通晓数门不若专精一门。如果以后想学燃木刀法，就初期可以学习修罗刀法，如果以后想学韦驮杵，初期就可以学习少林醉棍。当这些功夫都有相当的基础，且此时你的实战经验也有了相当的积累后，就可以学习相应拳脚的高级功夫了。高级的武功开始只能学习一种，当你的悟性达到一定的级别的时候，就可以学习其他高级空手武功了。少林主要以空手见长，光会一种高级空手是不能在江湖中出人头地的，所以必须身肩多种高级空手，才能称雄武林。最后，如果身肩多门高级空手，而且有一门高级器械，就可以和天下英雄一较长短了！

基本武功 特殊武功   绝招
基本拳脚 大金刚拳   大金刚神通   perform jingang
         般 若 掌
         龙 爪 手
         拈 花 指   拈花拂穴     perform fuxue sb
         散 花 掌
         风 云 手
         鹰 爪 功
         罗 汉 拳
         一 指 禅   惊魔一指     perform jingmo  「点」字决: perform dian
         如来千手   
基本剑法 达 摩 剑   达摩三绝剑   perform sanjue  只能在战斗中使用功效可发出霹雳三招，闪电般攻击敌人，令对方无法招架，担耗损内力巨大.
         无 影 剑   来去若无形   perform wuying  立地成佛：  perform lidichenfo
         伏 摩 剑
基本刀法 慈 悲 刀
         修 罗 刀 
基本杖法 普渡杖法
         无 常 杖   
基本棍法 少林醉棍   八仙醉打     perform zuida   只能在战斗中使用功效   臂力和身法都可增强数倍，喝得越醉，战力越强，但耗损内力且不能持久     前提   enable club zui-gun and wield club
         韦 驮 棍
基本鞭法 日月鞭法   缠绕诀       perform chan
基本轻功 少林身法
基本内功 混元一气   佛门狮子吼   exert roar
         易筋经   佛门梵唱：(exert chang) 一气通八脉:(exert tong) 金刚不坏神功: (exert jinggang) 狮子吼: (exert roar ) 疗伤: (exert heal)
基本招架
特殊技能 禅宗心法 
         读书写字


门派拜师升阶指南
分清,道,彗,澄,玄,渡六个辈份.同级的师父可以乱拜,不算叛师.还有个五百岁的达摩祖师，(少林的出师是杀死师父,不是fight) 如果要学到少林高等级的武功就要出师。找到清清法比丘trans slask biqiu about 剃度;kneel 首先你所有的skills等级都要>=30级，然后去方丈楼的茶室找到清乐比丘，ask biqiu about 达摩令，如果你级数够他会给你的.然后到少林广场拜清善比丘（只有他才接受你的挑战）把达摩令给他.师父收令后你就可以和他fight,fight赢后他会给你一封“推荐信”.把信交给上一级的师父即可拜他为师了（有几个道字辈的禅师是不收徒的，你要把信交给收徒的才行）这样可拜到澄字辈的师父,然后可以去玄苦大师那里申请过十八罗汉阵(ask dashi about 十八罗汉阵;再到玄难大师那里问多一次，等一会就会自动进入练武场过阵了)过阵后就可以拜玄字辈和渡字辈的长老，之后还可拜达摩祖师，俱说如杀生太多达摩祖师是不收
你的。
达摩祖师fly sl;knock gate;n;n;nu;n;n;n;nu;n;n;n;n;nu;open door;n;nw;n;n;nw;n;n;

武功招式
【龙爪功】(longzhua-gong)
 捕风式，捉影式，抚琴式，鼓琴式
 批亢式，掏虚式，抱残式，守缺式，
 抢珠式，夺剑式，拿云式，追日式。
 
【大金刚拳】(jingang-quan)
 莲花座，烈火锥，八方雨，掌心雷，
 五指山，观音渡，天龙唱，如来笑。　　「到300级自动出外功，2倍攻防」
 
【拈花指】(nianhua-zhi)
 瓶花落砚，寒梅吐蕊，初杏问酒，露草斜阳，
 仰月承霖，叶底留莲，清风拂桂，菊圃秋霜，
 伽叶微笑，佛祖拈花。　　perform fuxue 「拈花拂穴」
 
【般若掌】(banruo-zhang)
 横空出世，长虹贯日，云断秦岭，铁索拦江，
 狂风卷地，怀中抱月，高山流水，摘星换斗，
 翻江搅海，金刚伏魔。
 
【风云手】　(fengyun-shou)
 风满长空，烈火腾云，草深雾泽，天目昭辉，
 雷震四方，水到渠成，山高林密，地老天荒。
 
【修罗刀】(xiuluo-dao)
 割肉饲鹰，投身饿虎，斫头谢天，折骨出髓，挑身千灯，
 挖眼布施，剥皮书经，剜心决志，烧身供佛，刺血满地。
 
【普渡杖法】(pudu-zhang)
 黄牛转角，野马追风，猛虎跳涧，狮子摇头，
 苍龙摆尾，大蟒翻身，胡僧托钵，慈航普渡。
 
【少林醉棍】　(zui-gun)
 蓝采和，提篮劝酒醉朦胧
 何仙姑，拦腰敬酒醉仙步
 曹国舅，千杯不醉倒金盅
 韩湘子，铁棍提胸醉拔萧　　　 
 汉钟离，跌步翻身醉盘龙
 铁拐李，踢倒金山醉玉池
 张果老，醉酒抛杯倒骑驴
 吕洞宾，酒醉提壶力千钧
 
【鹰爪功】(yingzhua-gong)
 凶鹰袭兔，雄鹰展翅，拔翅横飞，迎风振翼，
 飞龙献爪，拨云瞻日，搏击长空，鹰扬万里。
 
【达摩剑】　(damo-jian)
 万事随缘往，来去若梦行，浮世沧桑远，轮回法舟轻，
 水月通禅寂，鱼龙听梵音，千里一苇去，禅心顿自明。

perform sanjue 「达摩三绝剑」
 
【散花掌】(sanhua-zhang)
 春深芳草尽，夏闲独兰馨，秋酣菊霜清，冬卧听梅吟。
 
【韦陀棍】(weituo-gun)
 黄石纳履，勒马停锋，平地龙飞，伏虎听风，
 流星赶月，红霞贯日，投鞭断流，苍龙归海。
 
【慈悲刀】　(cibei-dao)
 停车问路，童子挂画，推窗望月，开门见山，
 临溪观鱼，张弓望的，风送轻舟，川流不息，
 
【伏魔剑】　(fumo-jian)
 穿云势，破雾势，推山势，搅海势，
 开天势，劈地势，雷针势，龙吞势。
 
【罗汉拳】(luohan-quan)
 黄莺落架，丹凤朝阳，洛钟东应，偏花七星，
 苦海回头，挟山超海，慑服外道，三入地狱。
 
【如来千叶手】(qianye-shou)
 南海礼佛，
 金玉瓦砾，人命呼吸，镜里观影，水中捉月，
 浮云去来，水泡出没，梦里明明，觉后空空。
 
【无常杖法】(wuchang-zhang)
 庸人自扰，想入非非，六神不安，面无人色，
 心惊肉跳，行尸走肉，饮恨吞声，力不从心，
 穷途没路，呆若木鸡，人鬼殊途，我入地狱。
 
【日月鞭法】　　(riyue-bian)
 perform chan 「缠绕」诀
 
【一指禅】　(yizhi-chan)
 佛恩济世，佛光普照，佛门广渡，佛法无边。perform jingmo「惊魔一指」
 
【少林身法】(shaolin-shenfa)
 一苇渡江，雨燕掠波，移步换形，分身化影
 孤骛落日，鸿雁双飞，苍龙出水，稚凤归巢
 


其他
伏魔刀金刚罩菩提子 fly sl;w;w;w;e;s;e;n;n;e;w;s;enter;问他们要就可以了，菩提子须要福缘和少林弟子的身份。 
旧竹片             fly sl;knock gate;n;#2 nu;n;#3 nu;n;#4;nu;(千佛殿)open door;n;sw;se;n;s;w;e;w;e#2;s;w;n;nw;n.会到达摩洞;get all 
少林72绝技         少林藏经阁二层每次随机有3本少林武籍（随机出现的有 龙爪手，散花掌，达摩剑，罗汉拳,鹰爪功,无常杖,如来千叶手 等等......），要求40万经验才能读，少林弟子可去方丈楼找清乐比丘要手谕和达摩令，便可去学武籍。
少林密洞           fly sl;knock gate;#2 n;w;say 上报四重恩，下济三途苦;#4 pull stone up;#3 push stone down;d;study table(这里可学到基本剑法、拳脚、棍法、鞭法、招架;要30点悟性) 
跳塔 跳塔          fly sl;knock gate;n;n;nu;n;e;enter(#6 u;tiao lou) 可跳塔练轻功(要求轻功等级>=150级) 
慧心尊者           fly sl;knock gate;n;n;nu;n;e;e;enter;wield blade;open brick;d;enter;坎;离;震;艮;艮;兑;巽;震;乾;震;兑;巽;离;坎;兑;艮;兑;坎;兑 


地图
                                 达摩洞                                 

                                   ｜                                   

                        竹林  ―  竹林      竹林                        

                         ｜             ／   ｜                         

                        竹林  ―  竹林      竹林                        

                         ｜   ＼                                        

                        竹林      竹林      竹林               药品库   

                              ／   ｜   ＼   ｜                  ｜     

            竹林小道    竹林     千佛殿     竹林    竹林小道   防具库   

               ｜                  ↑                  ｜        ｜     

  藏经阁一―竹林小道   地藏殿 ―  广场  ― 白衣殿   竹林小道― 武器库   

               ｜                  ｜                  ｜               

            竹林小道―和尚院四― 练武场 ―和尚院一―竹林小道            

                                   ｜        ｜                         

              走廊  ―  走廊  ― 方丈楼     走廊  ―  走廊              

                                   ｜        ｜                         

            般若堂五― 练武场 ― 练武场    练武场 ―罗汉堂五            

                                   ｜        ｜        ｜               

              走廊  ―  走廊  ―  后殿      走廊    罗汉堂四            

                                   ↓                  ｜               

                        斋厅     精进场             罗汉堂三            

                         ｜        ｜                  ｜               

                        斋厅  ― 勤修场             罗汉堂二            

                                   ｜                  ｜               

                      鼓楼小院―  广场  ―钟楼小院  罗汉堂一            

                                   ｜                  ｜               

                       西侧殿 ― 天王殿 ― 东侧殿     走廊              

                                   ↓                                   

                       西碑林 ―  台阶  ― 东碑林                       

                                   ｜                                   

                       西侧殿 ― 山门殿 ― 东侧殿                       

-------------------------------------------------------------------------
                                 松树林              松树林             

                                   ｜                  ｜               

                                 松树林 ― 松树林    松树林 ― 松树林   

                                             ｜                  ｜     

                                 松树林 ― 松树林 ― 松树林 ― 松树林   

                                                                 ｜     

                                  广场  ―  广场  ―  广场  ― 松树林   

                                             ｜                         

                                            石阶                        

                                             ↑                         

                                            石阶                        

                                             ↑                         

                                            石阶                        

                                             ↑                         

                        石阶  ― 少林寺 →  石阶    芦岩瀑布            

                         ↓                       ／                    

                        石阶                山道                        

                         ↓                  ↑                         

              卧室      石阶  ―碧水神潭  中岳大殿                      

               ｜        ↓                  ｜                         

    猪舍     小土屋     石阶  →  石阶     崇圣门   刑部大堂―知府大堂  

          ＼   ｜                  ↓        ｜                  ｜     

              小院  ― 田埂边     石阶     天中阁             汝州府衙  

                         ↑        ↓        ｜                  ｜     

                        山坡  ―  石阶  ―  嵩山  ―汝州西门― 望西路   

                                   ｜                                   

                                  草地  ―玄武门外                      


仅供参考