门派 
嵩山派

简介 
　　嵩山位于洛阳东南登封县境内，是五岳中的中岳，分太室、少室二山，山势挺拔，层峦叠嶂，有很多名胜古迹。五岳剑派共由江湖中的五大门派组成，包括华山派，恒山派，嵩山派，衡山派及泰山派。嵩山派便是立于嵩山之巅，其势力之庞大，隐然可与少林武当等武林泰斗分庭抗礼。其门派掌门左冷禅一生致力的目标就是建立嵩山一派的江湖地位和统治。在他的领导下，嵩山派人才济济，秩序井然，进退有序，出入有章，其五岳派领袖的地位让人感觉绝无幸致。

　　嵩山派乃五岳剑派之一，当年为对付日月神教，五派联盟，故有「五岳剑派，同气连枝」之约。嵩山派掌门人左冷禅为人阴险狡诈，为争夺五岳剑派盟主之位，无所不用其极。后与华山派掌门岳不群比武时被其辟邪剑法所伤，双目失名。
 
　　嵩山派高手如云，除掌门人左冷禅外还有大阴阳手乐厚、大嵩阳手费彬。初入嵩山派须先拜狄修，等到武功等级和江湖经验到一定的时候就可以继续向上拜了。
 
　　嵩山派剑法虽然厉害，但是真正令江湖中人闻风丧胆的还是左冷禅最阴毒的内功寒冰气，中招者将倍受寒冰毒之苦，痛苦难当。初入嵩山的时候需要一定负神，要学寒冰真气天性不能是光明磊落，并且需要三十四点先天根骨。嵩山剑法中最厉害的要算是破阳冷光剑中绝招天外玉龙，在左冷禅处学到的并非真正的天外玉龙，此时其威力还没有达到真正天外玉龙的程度，如何能领悟到这招就要靠玩家自己摸索了。领悟到所有嵩山派的剑法将是以后演练出五岳神剑的前提条件。


人物
五岳剑派盟主嵩山派第十三掌门
        左冷禅
嵩山派第十三代弟子 
        汤英鹄 仙鹤手陆柏 大阴阳手乐厚 托塔手丁勉 锦毛狮高克新 九曲剑钟镇 神鞭邓八年 大嵩阳手费彬
嵩山派第十四代弟子
        狄修 千丈松史登达 万大平
 



嵩山武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚  
基本剑法 嵩山剑法 <songshan-sword>    连字诀( perform lian ) 随缘三剑 (perform suiyuan) 剑气(perform jianqi) 飞舞(perform feiwu)
基本指法  
基本轻功 凌虚步 <lingxu-bu>
基本内功 寒冰真气 <hanbing-zhenqi>    提升战力(exert powerup)  疗伤(exert heal)
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南

武功招式
嵩山剑法     万岳朝宗 千古人龙 叠翠浮青 玉进天池 开门见山 独劈华山 天外玉龙
凌虚步       雪地莲花 一狐冲天 移行幻影 狡兔三窟 烟雨飘渺 

其他

地图
                                峻极禅院                                

                                   ↓                                   

                       封禅台 ←峻极禅院                                

                                   ↓                                   

                                  山道                                  

                                   ↓                                   

                                 朝天门                                 

                                   ↓                                   

                        塔院      山道                                  

                         ↑   ／   ↓                                   

              月台  ― 法王寺    铁梁峡                                 

                         ↓                                             

                        山道                                            

                              ＼                                        

                                 嵩岳寺                                 

仅供参考

