门派 
唐门

简介 
蜀中唐门
是一个家族式的江湖门派，饮誉武林的暗器家族，以暗器和毒药雄踞蜀中，行走江湖达数百年之久。唐门人善于设计、发明和使用各种暗器与毒药，威力惊人。蜀中唐门弟子很少在江湖上走动，而且唐家堡四周机关重重，布满暗器，进入十分困难，所以唐门虽然名声远播，但是始终罩着一层神秘的面纱。唐门人很少在江湖上走动，唐门人行事诡秘，遇事不按常理出牌。 
唐门弟子行事诡秘，行为飘忽，给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。武林正道、民族大义，对唐门中人均无意义，他们只生活在自己的世界里。既不愿与名门正派结交，也不屑与邪魔歪道为伍。但江湖中许多武林人士畏惧唐门天下无双的暗器和毒药，又苦于无法窥视蜀中唐门的真实面目之一二，所以武林人士大多以为唐门是江湖邪派，敬而远之。唐门弟子也丝毫不计较世人的评论，依旧独来独往，行走江湖。


人物
唐门第六代掌门
    霹雳夫人 唐老太太
唐门第六代刑堂堂主
    铁石心肠 唐无情
唐门第六代精益堂堂主
    千手千眼 唐亮
唐门第七代弟子
    不温不火 唐无火
             唐方
    霹雳火   唐猛
唐门第八代弟子
    闪电手   唐不平
唐门第九代弟子
    小机灵鬼 唐晶

唐门武学
基本武功  特殊武功                     绝招
基本拳脚  碧叶随风舞 <biye-wu>
暗器使用  子母针法 <zimu-zhen>
          追魂夺命镖 <zhuihun-biao>
          霹雳镖 <pili-biao>
          流星赶月镖 <liuxing-biao>  
基本剑法  五展梅 <wuzhan-mei> 
基本掌法 
基本指法
基本轻功  秋林拾叶 <qiulinshiye> 
基本内功  碧云心法 <biyun-xinfa>
基本招架
特殊技能  读书写字

门派拜师升阶指南
从低到高即可  一家子超高正神

武功招式
碧叶随风舞    叶落 叶舞 叶飘零 枯叶 弹枝 叶如潮
子母针法      穿心针 破气针 摄魂针 夺魄针 离别针 天魔针 地煞针
追魂夺命镖    无常敲门 小鬼闹花灯 五鬼抬轿 奈何不归路 阴雨绵绵欲断魂 断肠伤心无去处 阎罗孤灯 炼狱流火 
霹雳镖        火龙飞腾 火树银花 霹雳天降 火如雨下 
流星赶月镖    银星如雨 飞星若线 陨星似铁 霹雳天降 流星赶月 
五展梅        冬梅初吐蕊 幼梅傲霜雪 劲梅笑迎春 腊梅暗香浮 红梅展新枝 五梅花枝俏 

其他
暗器手法入门  fly tm;s;sw;#8 s;jump bian;get book 基本暗器 151 
唐门萧秋水    fly tm;s;sw;#5 s;w;w;w;ask tang about 萧郎;e;e;e;s;s;s;w;w;ask tang about 大闹唐门;e;e;n;n;n;break bagua;down  
     
地图

                                 唐家堡                                 

                                   ｜                                   

                                  照壁                                  

                              ／                                        

    花园  ―  花园  ― 留剑堂 ―  花园  ―  客房  ―  花园  ―  花园    

     ｜                  ｜                  ｜                  ｜     

   丹青阁               天井                茶室                长廊    

     ｜                  ｜                       ＼             ｜     

    墨池               心意堂                         花园      长廊    

                         ｜                            ｜        ｜     

                        长廊                          长廊     天星亭   

                         ｜                            ｜        ｜     

                        长廊                          长廊      长廊    

                         ｜                            ｜        ｜     

                      议事大厅                       兵器库   潇潇暮雨  

仅供参考