门派 
桃花岛

简介 
桃花岛，是孤悬于东海之外的一座小岛。有唐以来，就有出海的渔民到过那里，相传岛上密密麻麻地生长着野生的桃花树，遍布全岛，因此就被叫做“桃花岛”。北宋后，逐渐有海盗居于此岛，并修建了一些建筑。直到南宋后期，一位行事怪异为中原武林所不容的青年人出海游玩来到此岛，看上了此岛的风水，遂杀尽海盗而占据了这里。这个人就是“东邪”黄药师。他占据此岛之后，经常扮鬼吓唬经过此处的渔民，久而久之，传出了桃花岛上住着恶魔的流言。
　　黄药师当时纵横江湖，快意恩仇，行事亦正亦邪；他非汤武、薄周孔，厌憎世俗之见，为人率性放诞，但求心之所适，而不顾他人的非议；常人以为是的，他或以为非，常人以为非的，他却又以为是，因此上得了“东邪”的称号。由于当初华山论剑时没有得到《九阴真经》，他一直耿耿于怀。后来在江南偶遇冯馨衡，一见钟情，与夫人结婚后正逢王重阳病逝，游玩时又碰到周伯通，于是设计骗取了《九阴真经》的下卷，从此就隐居桃花岛，收了陈、梅、曲、陆四大弟子，并潜心改善自己早年所创的武功，因此产生了桃花岛一派。
　　黄夫人冯氏乃是绝顶聪明的人物，在她的熏陶下，黄药师的琴棋书画等技艺都突飞猛进，并且与夫人共同钻研了奇门八卦之学，将桃花岛布置成一个结合了九宫八卦阴阳五行的大阵。这期间黄又陆续收了武天风和冯默风为徒。
　　其后陈玄风、梅超风两大弟子结下私情，将《九阴真经》下卷盗走，冯氏不顾临产之身，试图再次默写真经，结果大耗心智，终致流产而死，留下了一个女婴，就是黄蓉。这时周伯通因得知受骗，上门来问罪，两人言语不合，动起手来，周不敌而被囚桃花岛。黄也因为爱妻故去而大受刺激，将陈梅两弟子的背叛迁怒于门下其余弟子，把他们都打断双腿而逐出岛去，只有冯默风因为年幼，只打断了一条腿，由此造成了桃花岛的式微。
　　黄药师直到晚年才重收众弟子于门墙，但除陆乘风外，其他弟子大多已风流云散，不知去向。陆乘风于太湖边上修建了归云庄，成为第三代弟子的培训场所。黄药师游览中原时因种种因由，又收了程英、傻姑两个女弟子。
　　黄药师聪明绝顶，文才武学，书画琴棋，算术韬略，以至医卜星相，奇门五行，无一不会，无一不精，所以桃花岛弟子也个个博学多才，并于奇门五行之术深有了解。因此本派相当注重悟性。桃花岛一派的武学以拳脚配合为重，黄药师更有兰花拂穴手和弹指神通两大绝艺，只是兰花拂穴手不传外姓，等常人是无法学到的。而弹指神通与大理段氏的一阳指各擅胜场，不分伯仲，乃是指法中的并世双雄。


人物
桃花岛主        东邪  黄药师
桃花岛二代弟子  铜尸  陈玄风
                铁尸  梅超风
                      曲灵风
                      陆乘风
                      冯默风
                      黄蓉
                      程英
                      
桃花岛三代弟子        傻姑




桃花岛武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 兰花拂穴手<lanhua-shou>      兰花拂穴： perform fuxue
         落英神剑掌<luoying-zhang>   「玄」字诀：perform xuan
         旋风扫叶腿<xuanfeng-tui>     狂风绝技：  perform kuangfeng
旋风浮影：  perform xuanfeng
         九阴白骨爪<jiuyin-baiguzhao> 使用条件:
         九阴白骨爪300级  基本内功400级
摧筋破骨：perform cuijin 亡魂一击：perform zhua 三绝: perform sanjue
基本剑法 落英神剑<luoying-shenjian>   落英缤纷： perform lybf
         玉萧剑法<yuxiao-jianfa>      碧海生潮曲： perform bihai
天外清音： perform tianwai
凤凰天舞： perform tianwu
桃花飞舞： perform taohuajian
基本指法 弹指神通<tanzhi-shentong>    挥斥方遒:( perform hui) 漫天花雨:( perform huayu) 弹指惊雷:( perform jinglei) 灵犀一指:( perform lingxi) 转乾坤:(perform zhuan)
基本轻功 暗影浮香<anying-fuxiang>   
基本内功 碧波神功<bibo-shengong>      这是东海桃花岛黄药师所创的一门内功心法。传说当初黄药师行船海上，忽见
碧海潮生，碧波汹涌，声势惊人，在与风浪搏斗之余，豁然顿悟，创出一门阳
刚阴柔相结合的内功，此谓碧波神功。
exert play   碧海生潮曲 ，灌注内力吟出曲子，使敌人心烦意乱，不战自溃。
exert heal   可以给自己疗伤。
exert powerup  用碧波神功暂时提升自己的战斗力。exert force  用内力震伤对方。
exert qimenzhen  配合奇门五行可以把对方随机传送到一个地方
exert buzhen     配合奇门五行可以创造一个迷宫来限制对手
exert pozhen      可以破解对方的布置的阵法
基本招架
特殊技能 阴阳八卦<count>              八卦推算: (help location) 指令格式: location <玩家的 ID>
这个指令可用来得知玩家目前所在的位置.
         奇门五行<qimen-wuxing>       是东海桃花岛的独门功夫。相传桃花岛虽然地处海外，人迹罕至，但岛上却是家传
渊博，对奇门五行研究得很深。有了这门功夫，再配上桃花岛的布阵箱就可以摆出
奇门五行阵，把敌人困在阵内。
array somebody  在布阵箱的配合下，可以对某人布阵，使其身陷阵内。
         读书写字

门派拜师升阶指南
二代曲灵风   悟性25+ 
二代冯默风   悟性
二代陆乘风   悟性   扬州铁匠铺
二代梅超风   悟性   可学九阴爪
掌门黄药师   要求为50级碧波神功，不能带有神，正神负神都不可以
周伯通       空明拳 双手互搏

武功招式
兰花拂穴手    花疏云淡 轻云蔽月 云破月来 幽兰弄影 芳兰竟体 兰桂齐芳 月影花香 花好月圆 
落英神剑掌    春云乍展 回风拂柳 江城飞花 雨急风狂 星河在天 流华纷飞 彩云追月 天如穹庐 朝云横度 白虹经天 紫气东来 落英漫天 
旋风扫叶腿    风起云涌 空谷足音 碧渊腾蛟 秋风落叶 风扫残云 流星坠地 朔风吹雪 雷动九天 
九阴白骨爪    勾魂夺魄 九子连环 天罗地网 风卷残云 唯我独尊
落英神剑      落英缤纷 人面桃花 急风骤雨 江城飞花 万花齐落 漫天花雨 落花无意 
玉萧剑法      山外清音  金声玉振  响隔楼台  月射寒江 凤曲长鸣 潇湘水云  棹歌中流  萧史乘龙  飞花点翠 猗兰履霜 玉漏催银箭 酒阑闻塞笛 歧山别鹤 广陵止息 星河千帆舞  天际识归舟
弹指神通      划天裂地 我心悠悠 千夫所指 弹指人生 笑指天南 擎天一指 
暗影浮香      月上柳梢头 大漠孤烟直 碎影舞斜阳 燕子三抄水 云深不知处 斜日杏花飞

其他
    黄药师的奇门五行是一种布阵的武功，学习这种武功和经验无关，使用奇门五行有时 是新手对付高手的方法之一。 
    布阵箱可以在桃花岛上的一个哑仆身上得到。 

　　在桃花岛的墓地可以得到一些珠宝

　　拜梅超风可以学到九阴白骨爪。 

　　在黄药师身上得到九阴真经下册，可以学到九阴白骨爪。 桃花岛主黄药师身上,杀了他或者打晕他然后搜身就可以了。

　　关押周伯通的山洞里得到九阴真经上册，可以学习基本内功。 九阴真经(上) fly th;#4 s到(不会奇门五行要#13 s过桃花阵会受伤);e;e;s;打昏一条毒蛇(Snake)拿在身上;e;enter;把毒蛇给周伯通待其走后look xia;pick book 
    男玩家可以学到周伯痛的双手互搏和空明拳。需要正神。（ask zhou  about 结拜） 学习双手互搏需要天生的悟性25以下。 

　　黄药师的弹指神通是一种介于六脉神剑和九阴白骨爪的武功。伤害力和攻击力都不错。 

　　桃花岛上有练功用的机关人。 

　　桃花岛弟子可以坐雕出岛或回岛（ride diao）。不是桃花岛的弟子需要在泉州坐船。 

　　没学过奇门五行，而且不是桃花岛弟子的玩家到桃花岛需要过桃花谜阵，只要一直向南走就可以通过，不过每走一步都会受到一定的伤害。

　　公公、和尚、尼姑、喇嘛、文盲一律不收。
    
    软猬甲 桃花岛正厅向西，kill huang rong；get corpse 

     
地图
                      桃花迷阵                                          

                         ｜                                             

                      桃花迷阵              墓地                        

                         ｜                  ｜                         

                       试剑亭               小路                        

                         ｜                  ｜                         

                      桃花山庄―  小路  ―  小路                        

                         ｜                  ｜                         

              厨房  ―桃花山庄― 兵器室     小路  ―  洞口              

                         ｜                                             

              卧房  ―桃花山庄―  书房                                  

                         ｜                                             

              小屋  ―  后院  ― 思过室 

仅供参考