门派 
铁掌帮

简介 
　　铁掌帮坐落于铁掌山，位于襄阳城南面，玩家可以经泸溪向西南到达铁掌帮。铁掌帮现任帮主裘千仞号称「铁掌水上漂」，以铁掌及轻功闻名天下，内外功夫俱是登峰造极。自从「铁掌歼衡山」一役将衡山派打得一蹶不振之后，帮主铁掌水上漂的名头威震江湖。

　　老帮主是上官剑南（据说早已身故），现任帮主是裘千仞。自从“铁掌歼衡山”一役将衡山派打得一蹶不振之后，帮主铁掌水上漂的名头威震江湖。因此铁掌帮开山建帮，数百年来扬威中原，靠的就是这套铁掌掌法。威猛虽不及降龙十八掌，可是掌法精奇巧妙，犹在降龙十八掌之上。 


人物
铁掌帮第十三代帮主  上官剑南
铁掌帮第十四代帮主  裘千仞
铁掌帮第十四代弟子  裘千丈 


铁掌帮武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 铁掌掌法 <tiezhang-zhangfa>  天雷气: (perform tianlei)        
铁掌降龙: (perform tiezhangxianglong)        
掌刀: (perform zhangdao)   
基本锤法 铁雪锤法<tiexue-hammer>      反转流星: (perform fanzhuan) 
基本斧法 断云斧 <duanyun-fu>          断云斩: (perform duan)        
轰天砸: (perform hongtianza)        
挑眼式: (perform tiaoyan) 
基本轻功 水上飘 <shuishangpiao>
基本内功 归元吐呐法 <guiyuan-tunafa>
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
铁掌帮第十三代帮主  上官剑南 神>50000 遁qiu qianzhang;ask qiu about 闹鬼;fly tz;nu;n;n;nu;n;n;n;nu;nu;nw;nu;nw;nu;nu;move bei;enter;ed;nd;wd 
铁掌帮第十四代帮主  裘千仞   神>-10000
铁掌帮第十四代弟子  裘千丈 

武功招式
铁掌掌法    推窗望月 分水擒龙 白云幻舞 掌中乾坤 落日赶月 蛰雷为动 天罗地网 五指幻山 直扑而下
铁雪锤法    树喧每每 月现长空 渊源不尽 万派朝宗 回风转云 五锤夺命
断云斧      开天辟地 气冲霄汉 横扫千军 以退为进 金斧撞钟 回风转云 五斧夺命
水上飘      鲤鱼倒穿波 雨打漂萍 物换星移 落叶随风 

其他
武穆遗书  fly qz;n;n;n;n;n;e;se;se;s;se;se;e;s;move wan;#3 turn tiewan left;#3 turn tiewan right;move haigu;get all(得到铁牌);look xiang;open xiang;open jiaceng;fan painting(得到山水画才行)fly tz;nu;n;n;nu;n;n;n;nu;nu;nu;nu;(这里是迷宫,随机走.最后一步是n);到第二指节enter;enter;enter;enter;jiao hua;move haigu 

     
地图
                                  石室  ←  石阶                        

                                             ↓                         

                                  石阶  →  石阶                        


                                                     中指峰             

                                                       ↑               

                                                      山路              

                                                       ↑               

                                                      山路              

                                                       ↑               

                                  石阶              第二指节            

                                   ∨                  ｜               

                                 无名峰              松树林             

                                   ↓                  ｜               

                                 荒草路              松树林 ― 松树林   

                                   ↓                            ｜     

                                 荒草路              松树林 ― 松树林   

                                        ＼             ｜               

                                           荒草路     山路              

                                             ↓        ↑               

                       小指峰              荒草路     山路      山谷    

                         ↑                       ＼   ↑   ／          

                        瀑布  ← 石板路 ← 石板路 ←山间平台→ 碎石路   

                                                       ↓               

                                                      山路              

                                                       ↓               

                                            假山  ― 后花园 ―  花圃                        

                                                       ｜                                   

                                  厨房               后厢房    兵器室                       

                                   ｜                  ｜        ｜                         

                                  走廊  ―  走廊  ― 五指堂 ―  走廊  ―  走廊              

                                                       ↓                                   

                                           练功房 ―  广场  ―  瓜架                        

                                                       ｜             ＼                    

                                                      山路               蝴蝶泉             


仅供参考