门派 
五毒教

简介 
　　五毒教地处苗疆，位置隐秘，加上沿途艰险，多有狼虫虎豹，毒雾瘴气弥漫，所以新人如果直接前往拜师，可能凶多吉少。好在教主曾派人到江湖中物色弟子，玩家可以直接从大理附近绿玉溪沿岸一直向南走，在黑森林外有一个小店，直接拜店里的游方道人，然后向他询问五毒教，他会带你穿过黑森林，直接到达五毒教大门口。至于回路怎么过黑森林就要靠自己摸索了。

人物
教主     「五毒仙子」何铁手(He tieshou) 
护法     「笑面阎罗」潘秀达(Pan xiuda) 
长老     「锦衣毒丐」齐云敖(Qi yunao) 
护法     「五毒秀士」岑其斯(Cen qisi) 
长老     「疤面丐婆」何红药(He hongyao) 
护法弟子 「黑龙」沙千里(Sha qianli)
 
 
白驮武学
基本武功 特殊武功                        绝招
基本拳脚 千蛛万毒手 <qianzhu-wandushou>  千蛛万毒：perform qzwd
若被击中除受伤外，还将中 蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍 毒。
炼毒：perform suck
基本剑法 五毒钩法 <wudu-goufa>           金钩锁魂：   perform suo 万毒：perform wandu
基本轻功 五毒烟罗步 <wudu-yanluobu>      金蛇游身：  perform dodge.snake
基本内功 五毒神功 <wudu-shengong>        碧血箭：   exert bx_arrow
提升战斗力：　exert powerup
基本招架 
特殊技能 读书写字 <literate>
         毒经 <duji>

门派拜师升阶指南
沙千里-护法长老-教主

武功招式
千蛛万毒手   小鬼勾魂 天网恢恢 恶鬼推门 灵蛇九转 地府阴风 黄蜂吐刺 毒龙摆尾 毒火焚身
五毒钩法     灵蛇吐信 柔丝轻系 张牙舞爪 天蝎藏针 井底望月 金蛇缠腕 神蟾九变 万毒至尊 
五毒烟罗步   江水横流 缥渺孤鸿影 

其他
拆招秘籍   fly wu;e;e;n;(三位五毒长老不许非五毒弟子进入)  基本招架 151
五毒真经   fly wu;#2 e;n(五毒教书房，还有散片在毒郎中fly wu;e;#2 s与陆高轩处) 五毒神功 101　下毒方法 
千蛛万毒手 fly qz;e;e;ask yin li about 锦盒（需要五毒神功支持）　　　<感谢夕阳醉了提供路径> 
五毒解毒丹 fly dl;#5 e;n;e;e;n;n;eu;sd;ed;sw;w;nw;sw;nw;#4 w;yell boat;enter;out;（下了船后）w;n;e;s;w;n;w;n;w;n;w;w;buy dan(每种颜色所解之毒不同，随机的，多买几次就行了） 
虫子的路径 前提必须是五毒弟子哦.(但是五毒只收18岁以下的.18以后可以找个小号五毒号,然后拜小号.).....化功大法学法省略.....
           fly wu;w;w;s;wd;s 百毒  注解: (打败五毒弟子)
           fly wu;w;w;s;wd;n 千毒  注解: (打败五毒弟子)
           fly wu;w;w;w;s;wd;wd;s;s 万毒  注解 打败何红药)有了虫子了.也有化功大法了.我们要去搞少林英雄令.找tuo boseng.因为路径不明确.所以先去武庙(fly wu;w;w;s)找千里眼查一下where tuo boseng.注解 如果是少林弟子不用少林英雄令.只要剃头)什么都有了.就差"东风"了.我们所指的"东风"就是吸慧心尊者.路径如下:
           fly sl;knock gate;n;n;nu;n;e;e;enter;wield blade;open brick;d;enter;坎;离;震艮;艮;兑;巽;震乾;震兑;巽;离;坎;兑;艮;兑;坎;兑分别一行一行输入就对了.(遇到"震"的时候会晕.就算你走对路了^_6)
用虫吸内法 首先你要是五毒派的弟子，fly wu;e;s;w;get zhu lou拿一个竹缕，然后到百毒窟、千毒窟或万毒窟去驯虫(xun 虫ID，并打败它)驯好虫后收虫(shouchong 虫ID in zhu lou)，有了虫后，到你想吸内的地方先放虫(fangchong 虫ID from zhu lou)，再吸内，再保护(guard)，再收虫，分这四步，记住!!这四步的命令一定一起打出来!不然死了别愿偶! 
五毒毒虫   双儿的性质一样，可以在任何地点攻击任何人，更好的是如果你受到攻击它还会保护你哦，不过比双儿厉害多了，没个一百万以上是不容易轻易挡住的，五毒一共有3个毒窟（百毒千毒万毒）万毒的毒虫是最厉害的，我曾经用他来攻击金轮法王也可以咬的到但是打不过:( 具体的领法是到毒窟里xun 毒虫id，打不过的可以找高手打晕后再收，要带竹篓哦）
收毒虫：   shouchong 毒虫id in zhu lou
放毒虫：   fangchong 毒虫id from zhu lou　　　　保护：guard
           用法和双儿一样，不过如果下sha的命令毒虫会自动跟随对方！注意：不要滥杀无辜哦~用来追杀仇家就可以了~！


地图

                        厨房                                            

                         ｜                                             

                        北院      书房      花园     腾蛟亭             

                         ｜        ｜        ｜        ｜               

  五毒山路―五毒教大― 练武场 ―  大厅  ―  花园  ―  花厅              

                         ｜        ｜        ｜                         

              厢房  ―  南院      静室      花园  ― 栖凤亭             

                         ｜                                             

                       练毒室                                                                        
仅供参考