门派 
武当派

简介 
    武当山又名太和山，位于湖北襄阳附近，北通秦岭，南接巴山，连绵起伏，纵横四百多公里。武当山自古就被誉为“天下第一仙山”，山势奇特，峰奇峦秀，涧险岩危，主峰天柱一峰擎天，众峰拱卫，山上终年松柏森森，峰岩兀立，涧水长流，树密林深，空空蒙蒙。这神妙造化正是道士们断绝俗缘世虑，修真炼性所崇尚和追求的虚清环境，也是修真练气的绝佳所在。“非真武不足当之”，太和山由此改名武当山。相传，真武被五条龙捧拥着升天的时刻，天上散下的花朵象下雨一样弥漫山谷，树林一起摇动奏出天国仙乐。

　　武当山自唐代贞观以来就逐渐成为一座道教名山，几乎历代封建皇帝都极力扶植武当道教，到明朝，武当山以“治世玄岳”的崇高地位成为全国道教的活动中心。武当道教是中国道教的一个重要组成，但同时又有着自己的鲜明特性。武当道教在崇奉的众多神灵中，最高天神的“三清”，最高天帝的“四御”都排在了不显眼的位置，而在显赫位置上供奉的却是玄天真武上帝。 玄帝披发跣足、脚踏龟蛇，其封号加起来多达一百个字：混元六天传法教主；三教祖师；三元都总管；九天游奕使；元天上帝；荡魔天尊等等。道教尊奉他为“玄天真武上帝”。武当山是他的发祥圣地，他又使武当山成为道教名山而名扬九州。而名闻天下的武当派，就建派于天柱峰上的紫宵宫内。

　　武当派由真人张三丰于南宋末年所创，张三丰原名张君宝，自幼从师于少林觉远大师。受其教诲，不但养成了无为而为的恬淡个性，更由觉远处练成了九阳神功的初步功夫。其后风云际会，适逢昆仑始祖何足道挑战少林，少林一战，何足道划石为枰，技惊全寺，但张君宝天纵奇才，最终以一套十天中由铁罗汉学得的罗汉拳，将何足道逼返西域，终身未再踏足中原一步，此时张君宝仅是一个十六七的少年。但经此一役，张君宝被怀疑偷学武功，觉远被迫带君宝冲下少林，并于当夜口诵九阳真经后圆寂于山下。是夜与闻者共有三人，即张君宝，郭襄，及少林无色禅师。其后无色据其所闻创少林九阳功，郭襄创娥眉九阳功，并创娥眉派。张三丰则以自悟的拳理、道家冲虚圆通之道和九阳真经中所载的内功相发明，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功。

　　武当一派，虽为道家一脉，讲究恬淡平和，不好争斗，但武当作为名门正派，门下弟子个个皆是正气凛然，行侠仗义之士。自武当七侠以来，武当派奇才艳绝之士层出不穷，纵横江湖，终于创下了武当派的赫赫威名。自此之后数百年，武当派与河南嵩山少林寺并称为武林中的泰山北斗，受天下武林景仰，武当弟子也在江湖之中，以自己的剑与血，写下了一段段可歌可泣的武林传奇

人物
开山鼻祖
 张三丰
 　　武当派开山祖师张三丰真人本名张君宝，少年时天赐机缘，得少林觉远大师传授九阳真经，其后多读道藏，于道家练气之术更深有心得。某一日在山间闲游，仰望浮云，俯视流水，张君宝若有所悟，在洞中苦思七日七夜，猛地里豁然贯通，领会了武功中以柔克刚的至理，忍不住仰天长笑。
　　这一番大笑，竟笑出了一位承先启后、继往开来的大宗师。他以自悟的拳理、道家冲圆通之道和九阳真经中所载的内功相发明，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功。后来北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号三丰。
 
二代弟子
 宋远桥
 　　武当首侠宋远桥，性格恬淡冲和,沉默寡言，涵养甚好。武当门中，师兄威权甚大，宋远桥为人端严，自俞莲舟以下，人人对他极是尊敬。只是宋远桥对爱子过分溺爱，后酿成大错。
 
 俞连舟
 　　俞莲舟虽在武当七侠中排名第二，功夫却是最精。性格外刚内热，在武当七侠之中最是不苟言笑，几个小师弟对他甚是敬畏，比怕大师兄宋远桥还厉害得多。其实他于师兄弟上情谊极重，无论心中狂喜还是狂悲狂怒，脸上都丝毫看不出任何端倪。
 
 张翠山
 　　武当七侠中的第五侠。他勇于扶弱除奸, 行事颇有君子之风。颇受张三丰厚爱，并传之以绝世武功 -- 倚天屠龙功。后在杭州查访伤害三师兄俞岱岩的真凶过程中邂逅殷素素，并被谢逊劫持到冰火岛十年，两人相爱成亲并生得一子。冰火岛归来后，因得知妻子曾伤害师兄而最后令其落人奸人之手，羞愤而自刎。其子张无忌后来继承其衣钵，最后成为江湖第一大教明教教主。
 
 张松溪
 　　张三丰的四弟子张松溪在武当七弟子中最是足智多谋。他平素沉默寡言，但潜心料事，言必有中，精明能干，以足智多谋著称。遇上难题，他往往能忽出奇计，转危为安。
 
 殷梨亭
 　　殷梨亭在武当七侠中剑法最精，而性格却是最为腼腆软弱。得知心上人纪晓芙遭明教光明左使杨逍羞辱后，曾闯出一套天地同寿的玉石俱焚的剑法，因其功力远逊，故只求伤敌，不求自保。
 
 俞岱岩
 　　俞岱岩壮年曾英风侠骨，后因屠龙刀缘故，先遭天鹰教手毒手，在被护送回武当山途中，由于镖头失误落入奸人之手。在毫无抵抗能力的情况下被火工头陀后人用大力金刚指以极其残忍的手段逼问屠龙刀下落。虽后蒙张翠山相救，但落得终身残废，手足不能移动。
 
 莫声谷
 　　莫声谷在武当七侠中排行最小，但遇事非常冷静沉着。虽然出道晚到也英雄有为。后因得知师侄宋青书黑夜企图对娥眉女底子图谋不轨出手制止，被丧心病狂的宋青书和处心积虑想利用宋青书的丐帮八袋长老陈友谅合力杀害。
 
三代弟子
 谷虚道长、清虚道长、伐木道长、制香道长、知客道长、守园道长
 


武功
    武当长久以来一直被中原武林中人视为唯一可与少林比肩的一大门派，与少林并称武林的泰山北斗。但是武当派武功与少林区别很大，少林长于博，武当长于精，武当派武功自来便以少而精著称。武当自创派以来就以其独特的太极武功享誉江湖。武当的武功讲究后发制人，先发者制于人，所以武当的武功无处不体现出侠义精神，终于被江湖上誉为第一名门正派。 

　　武当派主要的武功来自于一本九阳真经和祖师张三丰多年阅读道藏，深知道家练气之法后的创造发明，都是强调防御为主，自己先立于不败之地，才能考虑战胜他人，讲究意在先而劲在后。所谓“他强任他强，明月照大江”，九阳真经中的一句话足可以对武当武功总体概括。

　　武当派武功讲究以柔克刚，不练非常刚猛的外门武功，而专攻内家独门武功。只有在内功有相当的基础时候，才能让拳脚发挥相应的威力。武当派武功最为讲究资质，所以起初时可能异常艰难，也进展缓慢，而往往不敌别的门派功力相若的弟子。然而 武当武功愈练愈精，越到高深越能发挥其强大的威力，虽不可谓天下第一，但也属于江湖中数一数二的门派。所以要派师武当要务必戒骄戒躁，不是武功不如人，而是火候未到，有意投师者请做好长期奋战的心理准备。 :)

　　此外，武当派武功虽然攻击性较差，但在困敌和防守反击方面数江湖第一等，极有特色。

　　太极拳，为宋末元初武当张三丰真人所创，合道家之说，冲虚自然，主以慢打快，以静制动，後发制人，无为至虚之念的上乘武学。拳出时双手圆转， 每一招都含着太极式的阴阳变化，精微奥妙，实是开辟了武学中从所未有的新天地。诀窍为「虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘」十六个字，纯以意行，最忌用力。形神合一，是这路拳法的要旨。其特点是形神合一，用意不用力，圆转贯串，滔滔不绝。打法上讲究舍己从人，不轻易主动出击，守多攻少，以守为攻。初期进展缓慢，自保有余，伤人则不足，所谓"太极三年不伤人"。入门之后，功力越来越强，可以借力打力，在招架时就能伤人；可以用沾粘连随秘诀缠住对手，使对手难以逃脱；可以利用太极神功成倍地增强太极拳的威力。练太极拳需要太极神功。太极拳可以同时被用于激活拳法和招架。在战斗时太极拳不打第一拳。太极拳以守为主，攻为辅，大约是七分守，三分攻。太极拳进攻时本身的伤害力不强。招式复杂众多。并且每练习四级须通过学习一级才能继续练习，直至二百零一级。每过一定阶段需要通过解秘的方法领悟太极拳理。太极拳劲首要在似松非松，将展未展，劲断意不断，其借力打力更为武林一绝。

　　太极剑的特点与太极拳相似，但是更具有攻击性，对太极神功的利用则较为不如。

　　太极神功是太极拳、剑的基础，练到一定火候后，有许多益处。通过运功(yun)，可以疗伤(liao)，可以增强(zeng)太极拳、剑的威力，可以运气(qi)、聚精(jing)恢复消耗的气、精。

武当派武学
基本武功 特殊武功                  绝招
基本拳脚 太 极 拳<taiji-quan>      震字决:( perform zhen)   转阴阳:( perform yinyang) 太极图:(perform tu)
基本剑法 太极剑法<taiji-jian>      太极剑相传是由武当派的创始人张三丰所创.剑法本身讲究的不是以速度和劲
力伤人,而是追求以静制动,以慢打快.而且剑法中揉合了道家的思想,所以修练他也
能起到强身健体的功效.
    太极剑主要有以下的用法:
缠字决:( perform chan)
连字决:( perform lian)
随字决:( perform sui)
缠字决:( perform chanup)
连字决:( perform lianup) 
绕指柔剑:( perform raozhi) 
三环套月:(perform sanhuan)
基本刀法 太极刀法<taiji-dao> 
基本轻功 梯 云 纵<tiyunzong>   
基本内功 太极神功<taiji-shengong>  提升战斗力：exert powerup  太极无极：exert taiji
基本招架
特殊技能 道学心法 (taoism)         用于长精
         读书识字
 
门派拜师升阶指南
三代弟子 谷虚道长 shen>0
二代弟子 宋 远 桥 shen>0
         俞 连 舟 shen>100
         殷 梨 亭 shen>100
开山鼻祖 张 三 丰 shen>2000 taiji-shengong>50 int>30


武功招式
太极拳      揽雀尾 单鞭 提手上式 白鹤亮翅 搂膝拗步 手挥琵琶 肘底看锤 海底针 闪通臂 斜飞式 白蛇吐信 双峰贯耳 勾裆锤 伏虎式 云手 金鸡独立 高探马 玉女穿梭 反身撇锤 转身蹬腿 搬拦锤 白蛇吐信 栽锤 野马分鬃 抱虎归山 十字手 进步七星 倒撵猴 转身摆莲 弯弓射虎 如封似闭 
太极剑法    蜻蜓点水 指南针 大魁星 探海式 燕子掠波 乌龙摆尾 左拦扫 宿鸟投林 青龙出水 三环套月 风卷荷叶 虎抱头 狮子摇头 仙人指路 野马跳涧 射雁式 小魁星 白猿献果 迎风掸尘 顺水推舟 流星赶月 海底捞月 挑帘式 黄蜂入洞 大鹏展翅 车轮剑 天马行空 风扫梅花 却步抽剑 如封似闭 拨云瞻日
梯云纵      白鹤冲天 鹞子翻身 大鹏展翅 
太极刀法    停车问路 童子挂画 推窗望月 开门见山 临溪观鱼 张弓望的 风送轻舟 川流不息 


其他
太极十三势    fly wd;ask song about 秘籍;(需武当弟子) 
道德经(全集)  fly wd;s;#7 sd;w;eu;su;wu;nu;get shu;(武当复真观五层) 
道德经(散篇)  fly wd;s;#7 sd;w;武当复真观  各层随机出现 
跳崖          fly wd;s;w;nu;n;e;out可以跳崖练轻功(等级不到120有可能会死) 
面具          杀武当张三,路径不绝对到扬州中央广场;#8 s;sw;w;su;s 

地图
                                  金殿                                  

                                   ｜                                   

                                林间小径                                

                                   ｜                                   

                                林间小径                                

                                   ｜                                   

                                 紫金城                                 

                                   ｜                                   

                                十二莲台―  茶室                        

                                   ｜                                   

                                 三天门                                 

                                   ｜                                   

                                 虎头岩                                 

                                   ↓                                   

                                 五老峰
                                   ↑                                                       

                                 三老峰                                                     

                                   ↑                                                       

                                 乌鸦岭                                                     

                                   ↑                                                       

                      榔梅园篱― 南岩峰 ―桃园小路― 舍身崖                                 

                                             ｜                                             

                                           太子岩    三清殿                                 

                                             ↑        ｜                                   

                                            石阶  ―武当广场                                

                                                       ↓                                   

                                                      石阶                                  

                                                       ↓                                   

                                                      石阶                                  

                                                       ↓                                   

                                                     紫霄宫                                 

                                                       ↓                                   

                                                     十八盘                                 

                                                       ↓                                   

                                                      石阶                                  

                                                       ↓                                   

                                                     小吃店                                 

仅供参考