门派 
血刀门

简介 
血刀门地处大雪山一带，甚为隐蔽。乃是一个极为神秘诡异的邪派门
派。其第四代掌门血刀老祖更是邪派武林第一人，多年以来，在江湖
上干下了无数滔天恶迹，江湖中人无不闻之色变。血刀门的武功均以
狠辣凶邪见长，血刀**的威力更是非凡。
 
血刀**只有先天膂力二十八、先天身法二十六以上的天性心狠手辣
或是阴险奸诈之辈才能修炼。修炼之初只能激发为内功使用，其运功
状态大不同于一般内功，可以在提升自己攻防的同时更加深自己血刀
**的刀法杀伤力，凌厉非常。血刀**修炼至一百二十级别以后更
可作为刀法及招架施展，并开始受到基本刀法的限制。血刀**的所
有绝招均需将血刀**激发为内功才能施展。
 
由于血刀门所处的大雪山路径非常难走，所以血刀门的祖先开辟了来
往中原的密道，此秘密只有血刀门弟子才能知晓，具体可以询问血刀
老祖。血刀老祖处有血刀门世代相传的「血刀经」一本，当玩家成为
他的亲传弟子后可以向其询问，以提高自身血刀**的等级。


人物
血刀门第四代掌门 血刀老祖(Xuedao laozu)
血刀门第五代弟子 宝象(Bao xiang)
                 善勇(Shan yong)
                 胜谛(Sheng di)
血刀门第六代弟子 小喇嘛(Xiao lama)

血刀武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 密宗大手印 <dashou-yin>       大手印:(perform dashouyin)
基本剑法 不动明王剑 <mingwang-jian>    若悲:(perform ruo) 降魔:(perform xiang) 
基本刀法 血刀 <xue-dao>               血祭: (perform kuangdao) 祭血神刀: (perform shendao) 
基本轻功 身空行 <shenkong-xing> 
基本内功 龙象般若功 <longxiang>       四面楚歌: (exert fanchang sb)
基本招架
特殊技能 读书写字
         密宗心法 <lamaism>

门派拜师升阶指南
从低到高 一点点学就行了 都需要部分-神和龙象
拜血刀老祖 神-10000000 龙象功500+

武功招式
不动明王剑    不动 起手出剑 山崩 千旋转 降魔舞 鹤舞 龙腾 花雨漫天
身空行        心空 誓言空 莲空 大安空 佛空 金刚空
密宗大手印    莲花合掌印 合掌观音印 准提佛母印 红阎婆罗印 药师佛根本印 威德金刚印 上乐金刚印 六臂智慧印 
血刀          磨牙吮血 刺血满地 血海茫茫 呕心沥血 血口喷人 血迹斑斑 以血还血 血流满面 

其他
血刀门善勇 fly xs;s;s;sd;ed;sd;wu 这里是血刀门善勇 （他不收女徒弟，在他的附近可以找到南四奇　落花流水） 老大「仁义陆大刀」陆天抒(Lu tianshu) 老二「中平无敌」花铁干(Hua) 　老三「柔云剑」刘承风(Liu chengfeng) 　老四「冷月剑」水岱(Shui dai)<感谢夕阳醉了提供路径> 

血刀老祖 fly xs;s;s;sd;ed;sd;wu;s;su;su;su;wu;wu;su;wu;su 这里有雪崩.会受伤 n;su;e;enter  （拜了血刀门可以拜雪山派出师，很容易就可以出师） 

地图
                        后门                                            

                         ｜                                             

                        后院      大殿  ―  侧殿                        

                         ｜        ｜                                   

              库房  ― 练武场 ―  广场  ―  小院                        

                                   ｜                                   

                                雪山寺山                                

                                   ↑                                   

                                  山路  ←  山路                        

                                             ↑                         

                                  山路  →  山脚                        

                                   ｜        ｜                         

                                  山路    湖边小路  天山脚下            

                                   ↑        ｜             ＼          

                                  山路    湖边小路   大沙漠 ―丝绸之路  

                                   ↑                       ／          

            大雪山北←  山路  ←  山路      山路      草原              

                                   ↑             ＼   ｜               

             大雪山 ←大雪山口←  山路  →  山路  →  山路              

               ↑                                                       

  大雪山口←大雪山口                                                    

     ↑                                                                 

  大雪山山                                                              

                       忘忧谷                                           

                         ↓                                             

                      大雪山山―  洞口                                  

仅供参考