门派 
雪山

简介 
　　雪山寺属于藏转佛教的一支，位于川藏交界处的大雪山山顶，大雪山气候寒冷，多冰天雪地而少姹紫嫣红，景色以雄奇见长，观者无不赞叹而留下深刻印象，因此世人也多称雪山寺为雪山派或密宗。大轮寺身处吐蕃国内，是吐蕃国的护国禅寺，吐蕃全国上下信奉佛教，所以雪山寺历年都可以收受到丰厚的俸禄。

　　雪山寺是由鸠摩智所创，源于少林。它的武功和中原各门派有很多不同之处。


人物
掌门     鸠摩智
活佛     拉章活佛、嘉木活佛、萨木活佛
僧兵头领 葛伦
 
雪山武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 火焰刀 <huoyan-dao>          焚心以火: (perform fen)
         金刚瑜迦母拳 <yujiamu-quan> 
基本剑法 不动明王剑 <mingwang-jian>
基本锤法 日月轮法 <riyue-lun>       佛轮转: (perform folun)  五轮连转: (perform lian) 五轮大法: (perform wulundafa) 天人五衰: (perform wushuai)   
基本杖法 金刚降魔杵 <xiangmo-chu>
基本轻功 身空行 <shenkong-xing>
基本内功 小无相功 <xiaowuxiang>       护体神功:( exert shield)
         龙象般若功 <longxiang>       四面楚歌: (exert fanchang sb)
基本招架
特殊技能 读书写字
         密宗心法 <mizong-xinfa> 
         降伏法 <necromancy>          指令格式: shexin <某人> to <指令>
 shexin sb to give sth to sb
 shexin sb to follow sb
 shexin sb to go <dir>
利用慑心术诱惑某人做把身上的东西给你, 或往那里离开，或者
跟着你。当然你必须是雪山派弟子，且有相当的降伏法修为。
对方如果内功深厚，而你学艺不精，必然也会招致以牙还牙。当心！

门派拜师升阶指南
雪山只收男弟子 而且拜拉章活佛、嘉木活佛、萨木活佛要出家 

武功招式
火焰刀        钻木取火 祝融怀焰 风火无边 六道轮回 双龙吐焰 刀山火海 白佛光度 火内莲花 
金刚瑜迦母拳  灌顶 解苦 颦眉 嗔恚 静寂 妙音 明心 制胜 
不动明王剑    不动 起手出剑 山崩 千旋转 降魔舞 鹤舞 龙腾 花雨漫天
日月轮法      破竹势 隐山谷势 隐微势 擒纵势 圆满势 月重辉势 捉月势 显吉祥 
金刚降魔杵    金刚再世 金刚伏魔 金刚宣法 引趣众生 歌舞阎罗 浮游血海 驱鬼御魔 荡魔除妖
身空行        心空 誓言空 莲空 大安空 佛空 金刚空 


其他
火焰刀之火毒 被火焰刀打伤，相当危险！ 
             1：吃雪参（整个mud中最难找的解药，每次当机后随机出现，而且只有一个，别人拿了，那就要等下一次当机了）(找雪参请到奇珍装备）
             2：自己疗伤（内功一定要高),不知道要疗多久，看你的命运了！！

地图
雪山外图
                        侧殿  ―  大殿  ―  侧殿                        

                                   ｜                                   

              库房  ― 练武场 ―  广场  ―  小院                        

                                   ｜                                   

                                雪山寺山                                

                                   ↓                                   

                                  山路  →  山路                        

                                             ↓                         

                                  山路  ←  山脚                        

                                   ｜        ｜                         

                                  山路    湖边小路                      

                                   ↑        ｜                         

                                  山路    湖边小路                      

                                        ／                              

                                湖边小路      

雪山内图
                        密室                                  
                         ｜                                             

                        密道  ―  内殿  ―  天台                        

                                   ｜                                   

                        走廊  ←  走廊  →  走廊                                                  

仅供参考