门派 
玄天派

简介 
超级变态的门派。。拜师要求特别多。。路径特别复杂。。人员特别少。。野兽特别多。。没了

人物

  玄天派开山祖师 无名老人(Wuming laoren)
  玄天派第二代大弟子「寒山飞雪」寒真(Han zhen)
  玄天派第三代弟子「铁手童子」玄天弟子(Men wei)

玄天武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 催心掌 <cuixin-zhang>        摧心碎魂perform cui 催心掌perform hui 一拍两散perform pai
基本刀法 天行刀法 <tianxin-blade>     封perform feng 三分刀perform sanfen 死神锁perform suo 天马行空式perform xinkong 玄幻一斩perform zhan
基本轻功 凌云步法 <lingyunbu>   
基本内功 易筋神功 <yijing-force>      佛门狮子吼 (exert roar)
基本招架
特殊技能 读书写字
         琴棋书画 <art> 
         奇门五行 <qimen-wuxing>

门派拜师升阶指南
玄天弟子(Men wei)        需要容貌富源28+
寒真(Han zhen)           需要容貌富源28+   dodge>600 force>600 unarmed>300 blade>300 int>200 con>60
无名老人(Wuming laoren)  qimen-wuxing>300 art>300  其他和寒真一样

武功招式
天行刀法  花开花落 背车一刀 风狂雨暴 轻风微拂 星云直坠 天马行空 
催心掌    风起云涌 扬波起浪 风雷并起 急电惊雷 含沙射影 夺魄催心 

其他
玄天步行路径参考 玄天宝刀
玄天宝刀（共3把，这个是最容易拿的一把）另外1把在wuming laoren 手上，1把在桃花岛的蒙面客手上
trans cd;#6 s;sw;s;han 天马行空破流星;d;w;e;e;s;n;w;s;n;s;jump 水池;#16 push shi left;#24 push shi right;n;e;w;w;n;e;w;qian 地下水中;ba 刀柄
玄天面壁 能加基本轻功到 4100级

地图
                                                      石道              

                                                       ｜               

                                                      石道  ―  石道    

                                                       ｜               

                                 凌云居 ―  石道  ―  石道              

                                   ｜                                   

                                  石门                                  

                                   ｜                                   

                                  石壁                                  

仅供参考