门派 
星宿

简介 
    星宿派远离中原，处于西域星宿海中，因方圆几百里都是一望无际的湖泊和沼泽，当地牧为“海”也因阴暗潮湿，毒虫繁殖甚富。星宿弟子常来此捕捉毒虫，以备练毒之用。门中向来人丁稀少，多有外派弃徒拜在丁春秋门下。星宿派设计是参考武侠小说中星宿派的开山祖师丁春秋，师乘是逍遥派。然丁春秋一生精於炼毒，已不同於道家的炼丹。星宿派的功夫基本上是丁春秋叛师後自创，主要在"毒"字上下的功夫。掌上带毒、化功大法吸人内力化毒，江湖上人提起，无不谈虎色变。

　　做邪派人物一定要心狠手辣，或是阴险狡诈，正派人物是不会学习毒技和化功**的，所以如果选择了光明磊落或是狡黠多变的品质，就不要拜星宿派。任何其他门派的人判师到了星宿派，老仙都会大为欢迎。

人物
星宿掌门
 丁春秋
 
二代弟子
 摘星子、狮吼子、天狼子、出尘子、阿紫
 
弟子
 采花子、星宿派弟子若干、鼓手、号手、钹手若干
 


星宿武学
基本武功 特殊武功                  绝招
基本拳脚 抽髓掌法<chousui-zhang>   腐尸毒:(perform fushidu)  毒仙炎:(perform duxian) 火墙: (perform huoqiang) 施毒：(perform throw)
基本杖法 天山杖法<tianshan-zhang>   天山奇峰：(perform tianshan)  护身: (perform hushen)
基本轻功 摘 星 功<zhaixinggong>   
基本内功 化功大法<huagong-dafa>    是星宿派的镇派神功，其实与逍遥派的北冥神功同出一脉。
它的主要功能有：
    1.exert suck sb.         通过兵器吸取他人的内力为自已所用。
    2.exert qisuck sb.       吸取他人的气血为自已所用。
    3.exert neilisuck sb.    直接吸取他人已经练成的真气。
    4.exert maxsuck sb.      直接吸取他人已经练成的内力。 
    5.exert jingsuck sb.     吸取他人的精血为自已所用。 
    6.exert jinglisuck sb.     吸取他人的精力为自已所用。 
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
星宿丁春秋： bai ding;flatter 星宿老仙，德配天地，威震寰宇，古今无比 要求：-神 没叛过师，否则会说越看越象卧底的。。

武功招式
抽髓掌法   腐尸毒
天山杖法   冰河开冻 山风凛冽 天山雪崩 残阳照雪 回光幻电 风霜碎影 断石狼烟 长空雷隐 冰谷初虹 峰回路转
摘 星 功   天外摘星 飘然出尘 天狼涉水 斗转星移 流星赶月 织女穿梭 

其他
星宿派山洞中有星宿派武功秘籍及物品
化功大法 摘星功一起学习有加成
星宿毒掌之腐尸毒 被人用星宿毒掌打伤，精低的话有一定的危险。 
                 1:吃清心散(trans xx;s;wu;kill azi;get all from corpse)(trans xx;s;wu;nu;#3 n;enter;get al
                 2:吃后配合等级高的内功疗伤，或请内功高的玩家帮助疗伤。
 
地图
                                 星宿海                                 

                              ／                                        

              石道  ― 星宿海    日月洞    星宿海                       

                              ＼   ｜   ／                              

                        小路     星宿海                                 

                         ↑        ｜                                   

                      天山山路← 星宿海

仅供参考