门派 
逍遥派

简介 
　　逍遥派在武林中颇为秘密，不得人知。但所有功夫均为正大光明，密而不邪。掌门人无崖子与天山童姥师出同门，无崖子创逍遥派，天山童姥创天山灵鹫宫。因此两派虽不同名，但武功中有着许多相同之处。新手拜师逍遥派只能先从函谷八友拜起，他们只具备一些逍遥派的粗浅功夫。之后拜师苏星河，可从他那里学习小无相功，虽然他也有天山六阳掌及逍遥折梅手，但是却不会教授。最后待功力深厚，在派中有所作为之后，才能拜到无崖子，学习北冥神功、凌波微步等等逍遥派的上层武功。总的来说逍遥派的武功厉害之处在于空手武功，最厉害的还是内功与轻功。所以能否拜到无崖子将决定你修炼的成败。逍遥派不收判师之徒，但若你机缘巧合，遇上千载难逢的奇遇，说不定也可以得到无崖子的特殊许可，加入逍遥派，而且同时可以获得大量的功力。具体细节可以参阅金庸原著「天龙八部」一书。


人物
掌门       逍遥子
第二代弟子 青云、苏星河
第三代弟子 薛慕华、康广陵、冯阿三、苟读
第四代弟子 蒙面人
 
逍遥派武学
基本武功 特殊武功                      绝招
基本拳脚 天山折梅手 <zhemei-shou>      空手入白刃:( perform duo) 弹梅:(perform tanmei) 化妖功:(perform hua)
         天山六阳掌 <liuyang-zhang>    种生死符: (perform zhong)
基本刀法 如意刀     <ruyi-dao>         随风起舞式：perform suifeng 事事如意 : perform shishiruyi 逍遥刀: perform xiaoyao 如意连环刀: perform ruyi
基本轻功 凌波微步   <lingboweibu>     
基本内功 北冥神功   <beiming-shengong> 北冥神功是逍遥派的独门内功心法，令武林中人闻声色变。
它的主要功能有：
    1.exert suck sb.        吸取他人的内力为自已所用。
    2.exert maxsuck sb.    直接吸取他人已经练成的真气
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
逍遥子拜师方法 要求1：福缘25以上 2：是逍遥派弟子
               fly cd;s;s;s;s;s;s;s;sw;w;se;sw;w;wu;nu;然后{sd;nu;sd;nu;sd;nu}直到跌下山崖,福缘不够掉不下去 jump down;d;w;push stone;enter hole;n;n;e;n;shout 芝麻开门;down;down

武功招式
天山折梅手    吹梅笛怨 黄昏独自愁 寒山一带伤心碧 梅花雪落覆白苹 砌下落梅如雪乱 云破月来花弄影 花开堪折直须折 红颜未老恩先绝 虚妄笑红 玉石俱焚 
天山六阳掌    落日熔金 安禅制毒龙 日斜归路晚霞明 阳关三叠 阳春一曲和皆难 云霞出海曙 白日参辰现 云霞出薛帷 青阳带岁除 阳歌天钧 
如意刀        若往若返 峰回路转 御风而行 云雾萦绕 金光泻地 柳暗花明 空谷秋虹 紫气东来 神光离合 逍遥自在 

其他
逍遥薛慕华处可以免费为逍遥弟子疗伤（ask xue about 疗伤）
苟读处可以得到秘籍易筋经文学篇（ask gou abou 论语），可以把读书写字提高到100级
逍遥有免费吃喝的地方fly xy;w;w;s;order。
北冥神功乃玩家必学内功之一，用于吸取别人的内力最大值。

易筋经文学篇   fly xy;w;ask gou du about 论语 读书写字 102 
棋道           fly xy;#2 s;ask kang about 棋谱;(最好不要，扔不掉的垃圾) 基本内功 20 
北冥神功       fly cd;s;s;s;s;s;s;s;sw;w;se;sw;w;w;w;nu;nu;然后不断{sd;nu;sd;nu;sd;nu}直到失足跌下山崖,福缘不够是掉不下去的;jump down;d;w;push stone;enter hole;n;n;e;e;s;e;n;open door;n;w;w;kneel putuan;然后不停的ketou直到出现。 北冥神功 101 
     
地图

                                                     南大街             

                                                       ｜               

                                          春来茶馆― 南大街 ― 丽春院   

                                                       ｜               

                                          谷物加工―  南门  ― 珠宝店   

                                                       ｜               

                                                    青石大道            

                                                       ｜               

                                                    青石大道            

                                                       ｜               

                                 小木屋             青石大道            

                                   ｜                  ｜               

             打铁屋             林间小道    石屋    青石大道―  树林    

               ｜                  ｜        ｜                  ｜     

    小屋  ―林间小道―林间小道― 青草坪 ―林间小道―  树林  ―  树林    

               ｜                  ｜        ｜                         

              酒家              林间小道   木板路                       

                                   ｜        ｜                         

                                  木屋     工匠屋                       

仅供参考