门派 
移花宫

简介 
绣玉谷方圆八百余公里，谷内地广人稀，大小宫殿，山川湖泊星罗棋布，移花宫气候四季如春，常年气温在十到二十五度之间，所以繁花似锦常年不谢，可谓人间仙境，地上天堂。（具体景象可对照四川九寨沟加以想象）所谓移花宫乃是谷内一处主宫，是全谷大小一百余座宫殿中最大最豪华的主宫殿，也是两位宫主起居住地，宫名移花，移花宫一门派也由此得名。  

人物
移花宫大宫主     邀月
移花宫二宫主     涟星
移花宫第二代传人 花无缺 (Hua wuque)
移花宫宫主侍女   月奴
移花宫第三代花奴 花奴

移花宫武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 绝情掌   <jueqing-zhang>     绝情掌法乃移花宫两位宫主所创,是一种绝情绝义的掌法
迷魂( perform mihun )
使敌人忘记自己在战斗之中
基本剑法 移风剑法 <yifeng-jian>       移风剑法乃移花宫至高无上的剑法,其剑法威力无穷,不过学此剑法一定要有较深的内力修为
而且是移花宫弟子才能使用.
移风栖息云飞扬( perform yifeng )
只能在战斗中使用
    根据你移风剑法的功力来决定你发出移风栖息云飞扬出剑次数
令对方无法招架,配合移花接木使对方无法招架,但消耗内力巨大
柔情媚影 (perform meiying)
舞字决 (perform wu) 
基本轻功 移花接木 <yihua-jiemu>       武林至高无上的心法
基本内功 冥雨神功 <mingyu-shengong>   冥雨神功：是武林至高无上的内功心法，也是学习移风剑法、绝情掌法以及移花接木的
基础所在
提升战斗力：exert powerup
疗伤(助人)：exert lifeheal sb
基本招架 移花接木 <yihua-jiemu>  
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
移花宫一共有五个NPC，邀月，怜星的武功自然不用说了，花无缺除外，还有个全部技能500多的月奴，就连门口的移花宫奴都是300级的武功，实在利害，想拜移花就先拜她吧,进入移花宫要从fly hs;s;wd;wu;su;e;jump down;d;#2 w;#3 nu;jump down;#8 s;#5 s;，如果是男号最好不要去
惜月，怜星两个宫主见男ID就杀，她们武功奇高。听说移花宫的移花剑法是夕阳最利害的剑法。

武功招式
绝情掌     无情 无意 无泪 无痕 无命 无休 
移风剑法   花随风移 雨花纷飞 花起剑落 紫花飞舞 花开花谢 飞花落叶 春回大地 移风起栖云飞扬

其他
移花宫踩莲路径   先到买买提（fly yz;w;s;#5 w;nu;wd;w;w;nw;w;nw;nw;w;buy fire)那里买火折 再到令狐冲那里 (fly hs;s;wd;wu;su)然后 e;jump down;d;d;w;w;#3 nu;jump down;#13 s;kill hua nu;#3 s;w;se;#8 push bed left;#5 push bed right;d;use fire;zou;#2 w就是采莲池。来了就CAI吧（注意要用大写的CAI啊）     
移风剑谱
移花接木心法     fly hs;s;wd;wu;su;e;jump down;d;#2 w;#3 nu;jump down;#8 s;#5 s;s;s;s;e;sw;#8 push bed left;#5 push bed right;d;use fire;zou;w;e(要杀了花无缺才行，没个几千W别去了) ?? 

地图

                                  小径                                  

                                   ｜                                   

                                  花径                                  

                                   ｜                                   

                                移花宫宫                                

                                   ｜                                   

                       莲花阁 ― 花海阁 ― 玫瑰阁                       

                                   ｜                                   

                       桃花厅 ― 桂花廊 ― 雨花阁                       

                                   ｜                                   

                       涟星宫 ― 玫瑰廊 ― 邀月宫                       

                                        ／                              

                              移花宫宫主卧室                                

仅供参考

绣玉谷方圆八百余公里，谷内地广人稀，大小宫殿，山川湖泊星罗棋布，移花宫气候四季如春，常年气温在十到二十五度之间，所以繁花似锦常年不谢，可谓人间仙境，地上天堂。（具体景象可对照四川九寨沟加以想象）所谓移花宫乃是谷内一处主宫，是全谷大小一百余座宫殿中最大最豪华的主宫殿，也是两位宫主起居住地，宫名移花，移花宫一门派也由此得名。  

白色为移花宫主色，也是移花宫标志性的颜色，宫内有大朝拜等活动时必须每人着白色宫装，宫主亦不例外。移花宫标志乃是墨玉梅花，移花宫宫女左背处均纹有铜板大小墨玉梅花一朵，绝无例外！移花宫宫女即为移花宫门下弟子，均为女性。  

移花宫宫主乃姐妹二人，姐姐邀月宫主乃移花宫大宫主，拥有总管门派一切事物、决定其门下弟子职务罢免、奖惩、甚至生死大权的最高权力。其妹妹怜星宫主乃移花宫二宫主，拥有门派第二高管理权。在大宫主不在时，享有宫主的一切权力。  

宫内设总宫女长一名，分宫一百二十座，各设一百二十名分宫女长。宫女五百余名，每年都会有专门派出的宫女去民间招募新宫女。所谓招募并非从成年女子中选取，而是专门拾取一些被弃女婴，女童。带回宫中养大后拜入移花宫门下，每年定期教授移花宫武功，资质好的，有武学天分的可逐级而上，甚至得到两位宫主传授内外功、剑法的难求机会！  

而不善习武或武功较差的宫女则被统一安排到各个分宫中从事日常庭院打扫、花果梳理，养花种菜等杂务。或被年长宫女教授针线女红，厨艺等技巧，总之每个宫女都会应其所长，各司其职，在非特殊情况下不得替代。  

移花宫还会根据需要去民间招募一些有着特长技能的女子，其中针线女工、花匠在招募中会优先考虑。进宫后司职所有宫女的四季宫服制作。在宫内制衣五年以上者方可为两位宫主制衣！移花宫集天下鲜花于此谷内，有专业种植，养花技术的人才更是不可或缺！  

绣玉谷内其花异草不计其数，作为移花宫标志性的墨玉梅花产自离主宫不远的星月峰高山岩洞之中。此花乃移花宫特产，外界再也没有第二处有此树。全谷只此一处种植，岩洞内常年矿物质水的侵蚀下，梅花也产生了变异，此树三年才开一次花，花色黑如墨玉，蜂蝶均不靠近，当年春天月圆之夜，数百朵梅花在星月柔和的夜光中争相怒放，堪称奇观。驻守此峰中栽培梅花的侍女更是在全宫中享有“护花使者”的美誉。因为漫山遍野的鲜花招蜂引蝶，宫女自然而然的学会的养蜂酿蜜，所产蜂蜜除进贡两位宫主、宫女自用外，更是移花宫的主要经济支柱。此等极品蜂蜜卖到民间可谓供不应求，每年都会给移花宫带来惊人的收入。可以说即便移花宫不去灭帮夺寨抢夺奇珍异宝，光是蜂蜜收入便可富甲一方了！此外主宫四周、绣玉谷入口迷阵中的毒蜂也正是由熟知蜜蜂特性，深精御蜂之术的移花宫女们所设！  

移花宫主保护环境的先进意识也是在当时江湖上不多见的。移花宫宫规严令禁止在绣玉谷内捕猎飞鸟走兽和大量破坏性的采摘鲜花、砍伐树木。宫主令严，无人敢违。  

移花宫主宫有固定宫女一百二十人，分别司职主宫的日常打扫，两位宫主饮食起居的服侍，主宫警卫等任务。移花宫只有主宫一百二十人可穿白色宫衣，以示身份。分宫侍女见到身着白色宫衣之人都敬畏三分。主宫警卫四十八人，乃是非整个移花宫武功最出类拔萃者不能胜任的重职！负责每日不间断的重要位置警戒、宫内巡逻，多为生死关头被宫主搭救回来的又或是自幼被移花宫收留抚养长大，对两位宫主更是绝对忠诚不二！  

负责主宫及附近庭院打扫，厨务后勤等事项六十人，移花宫主生性喜爱整洁，甚至达到了眼内看不得半点污物的地步。是以宫内必须每日擦洗打扫。每日三更便起床，开始打扫，并负责准备两位宫主起床洗漱事宜。另十二人八人跟随大宫主，四人跟随二宫主为贴身侍女，出入随行随叫随到之用（当然，宫主练功，睡觉等私事就自动在门外守侯）能安排在主宫的宫女，上到贴身警卫下到打扫庭院的侍女，绝无泛泛之辈，均是武功，智慧，随机应变一等一的高手。 

移花宫内的饮食以素食为主，主要是和移花宫的武功心法有关，素食更易平心去火，对修行练功好处极大。大部分素食蔬菜都由宫女在谷内自行耕种，每月也会有专人出谷去民间购买鱼肉和米粮。基本上每个分宫都有厨房和司职饮食烹饪的宫女，也有小而密集的宫殿，便只设一处餐厅，到用餐时宫女自行前来。移花宫宫女按宫内职务高低，或三五人一间房间，或两三人一间房间。所有主分宫宫女长均有自己单独的房间。十岁以下的小宫女会有专人负责照顾。  

每个宫女每年可发宫衣二十套，宫女服装按等级职务高低分为白色，粉色，紫色，蓝色四等。鞋帽首饰日用品,武器等同宫装一样按规定发放，不作赘述。因为谷内四季如春，并不需要冬装夏装之分，所发宫服均四季可穿行。练功服、出宫夜行衣、民间服装都有大量库存，一应俱全，可根据需要领取。两位宫主的宫装则是每周一套，极尽华丽！值得一提的是移花宫女习武所用的剑都是移花宫指定授权生产的江湖上最有名的铁铺用最上等的精钢所打造，均刻有移花宫标志和每个持有者的宫名。宫女虽然洗衣做菜无所不能，但这打铁的行当却是芊芊女子万万干不来的。当然该铁铺为移花宫铸剑是非常秘密的，铁铺老板也是江湖中赫赫有名的人物，为武当少林等各大门派批量定制武器乃是常事。既可以巴结移花宫又可以带来滚滚财源的事，他何乐而不为？  

绣玉谷内气候宜人，山川湖泊星罗棋布，采百花之精华，实乃人间仙境，是学武之人难求的静修佳地。移花宫主能有如此高的武学境界此天灵宝地也占了三分因素！江湖上传说移花宫多么可怕，有着“宁入恶人谷，不进移花宫”之说。江湖中人多以为移花宫女都过着朝不保夕的生活，却不知事实上只要平日里谨言慎行，不嬉笑打骂触怒宫主，便绝无性命之忧。宫规虽严，但只要每日完成自己的职责所在，其余时间尽可自行安排。移花宫主一生潜心于武学修炼，很多时候并不会多加管束宫女私生活如何。试想移花宫主如果把大部分精力放到此等琐事上，武学又怎会有如此高的境界？要知道天资再好，没有后天的勤学苦练，也不可能达到登峰造极的境界！外人只憎恨移花宫的强大，却不知道两位宫主只不过是把大多数人闲聊睡觉的时间拿来练功了而已。  

宫女每天做完杂务后更多的人都是以练武来打发时间，她们也清楚武功才是进入移花宫上层的唯一捷径。武功高下就是每两年一次的竞选宫女长的主要条件，而更高级的宫女长，主宫侍卫等人才有机会得到两位宫主私下传授武学之精华。每天傍晚宫女都会由宫女长带领下，在夕阳下的宫殿前一尘不染的大理石地面上练武，每年还有三个月的强化训练期，以保证每个宫女出得江湖便是一等一的高手，而灭帮夺寨的战斗力也由此训练而来！移花宫内人人习武，人人配剑，绝不同于大内皇宫的宫女手无缚鸡之力的柔弱模样。  

集万物之灵气，移花宫的医术也是天下第一，宫内密宝素女丹可解天下剧毒。只是移花宫近年来极少涉足江湖，当然更不会为一般人解毒，江湖中人即使有慕名前来求药的，尚未踏入绣玉谷便已死于迷阵之内。所以知道的人并不多。  

移花宫势力庞大，江湖上不少有名的人物和门派都暗地里为移花宫服务。像江湖上大名鼎鼎的江南大侠，十二星象等等。虽然引来了不少人的痛恨但更多的却是愿意巴结服务的人。是以移花宫虽然近年来极少涉足江湖，对江湖上的动向却了如指掌。  

移花宫宫女众多，但绝不会有“拜入门下却数年不见宫主”；“不知宫主是何模样”的情况，移花宫主每年三月会召集全体宫女传授移花宫武功心法（至于宫主命令，宫规等事宜只需通知数个宫女长。自会由一级一级传达下去，无须集体召集）加上宫主练功居所不定，经常去地处幽静，风景绝美的山间练功，此时饮食起居就会由所在地最近的宫殿宫女负责。是以宫内每一个宫女，下到洗衣种菜绝没有一个人不认识两位宫主。宫主所到之处锦衣玉食，即使再偏僻的分宫也能立刻摆出最好的服务。至于两位宫主行走江湖时装扮成铜先生和木夫人，宫内也是众人皆知，所以小鱼儿被囚禁于离宫时，宫女都认识铜先生；铁萍姑被抛上树枝时，一眼就知道木夫人是什么人。而宫主同样也认识每一位侍女，可以随时叫出任何一个侍女的宫名。不仅因为移花宫主记忆惊人，也是管理的好方法。因为这既让宫女感到被重视，更忠心为移花宫效力；同时也是一种警示：不管你走到哪里，宫主都会认出你。  



短文根据原著和电视剧和游戏为数不多的描写加上本人想象综合而来。送给所有喜欢移花宫，支持两位宫主的朋友。――becksfans  
