门派 
云龙门

简介 
云龙门是天地会总舵主陈近南所创，是天地会的公开合法组织，云龙门弟子大多也是天地会会众。由于从事反清复明的大业，身份暴露后会遭到官府通辑追杀。天地会分舵遍及大江南北，找到陈近南也非易事，陈近南的云龙三现和凝血神抓更是威震江湖。 

人物
　　掌门人：  天地会总舵主陈近南 
　　二代弟子：天地会洪顺堂堂主马超兴，天地会青木堂护法玄真道长 
　　三代弟子：天地会洪顺堂会众祁老三


云龙门武学
基本武功 特殊武功                     绝招
基本拳脚 猴拳 <houquan>               震字诀 (perform zhen)
         云龙爪 <yunlong-zhua> 
         云龙手 <yunlong-shou>
基本剑法 云龙剑法 <yunlong-jian>      云龙三现:( perform xian)
迅雷剑:( perform xunlei)
基本刀法 五虎断门刀 <wuhu-duanmendao> 断字决:( perform duan)
基本鞭法 云龙鞭 <yunlong-bian>        缠字诀:( perform chan)
基本轻功 云龙身法 <yunlong-shenfa>   
基本内功 云龙神功 <yunlong-shengong>  用云龙神功提升自己的战斗力:( exert powerup)
         云龙心法 <yunlong-xinfa>
基本招架
特殊技能 读书写字

门派拜师升阶指南
  云龙弟子先到扬州城北拜马超兴，可入天地会，有了一定的会内声望值后就可入天地会，可向会中的其它门高手学习其它门派的一些武功。如想要寻陈近南，可去北京一带去寻找。当然如果本门武功不行的话，找也是白找，总舵主怎么会见一个无名之辈呢？你又不是韦小宝。
  玄真道长  fly bj;w;s;s;s;e;s;w;knock floor 3;enter hole
  陈近南    fly bj;w;s;s;s;e;s;w;knock floor 3;enter hole;#3 s;w;#4 n;

武功招式
猴拳       仙猴摘桃 灵猴攀枝 猿臂轻舒 八方幻影 水中揽月 落地摘星 
云龙爪     凶鹰袭兔 雄鹰展翅 拔翅鹰飞 迎风振翼 飞龙献爪 顶天立地 搏击长空 鹰扬万里 苍龙出水 万佛朝宗 
云龙手     草木皆兵 捕风捉影 浮云去来 十指乾坤 掏虚抢珠 空手入刃 降龙伏虎 如烟往事 我心依旧 
云龙剑法   悠悠顺自然 来去若梦行 志当存高远 表里俱澄澈 随风潜入夜 润物细无声 云龙听梵音 万里一点红 我心化云龙 清风知我意 高处不胜寒 红叶舞秋山 
五虎断门刀 直来直去 童子挂画 推窗望月 力劈华山 临溪观鱼 张弓望的 风送轻舟 川流不息 壮士断腕 人头落地 断子绝孙
云龙鞭     开天辟地 龙腾四海 矫龙出水 破云见日 开山裂石 玉带围腰 大漠孤烟 
云龙身法   龙腾虎跃 沙场点兵 风雨同舟 养精蓄锐 无心插柳 苍鹰搏兔 九龙在天 瀑落九天 幻眼云烟 九天揽月 

其他
藏书       天地会fly bj;w;#3 s;e;s;w;knock floor 3;enter hole;#3 s;w;#4 n;e
云龙剑谱   fly bj;w;s;s;s;e;s;w;knock floor 3;enter hole;#3 s;w;#4 n;ask chen about 云龙剑谱 云龙剑法 61 
云龙经上   fly yz;w;n;n;ask ma chaoxing about 云龙经 云龙心法 61 
云龙经下   fly bj;w;s;s;s;e;s;w;knock floor 3;enter hole;ask xuan about 云龙经 云龙心法 101 
明史辑略   fly bj;w;#3 s;#3 e;n;w;w;w;w;w;w;kill ao;get anmenkey from corpse;e;kill guan jia;n;get book 
四十二章经
匕首
金丝宝甲   从明史辑略处走 #3 move picture right;move picture;unlock door;n;get all;s      
加威望     (1)把黑龙鞭交给茅十八,可加10点威望,可以加到20.黑龙鞭在史松身上，路径不绝对，大概在fly yz;w;s;s;s;s一带。另外陈近南手上也有。
           (2)去fly yz;w;s;e;e;s;buy dagger然后到fly bj;#5 s;sw;se;s;#6 thrust wall(要次次都听到惨叫）然后 e 就可以了，加10点，还可以向独臂神尼学神行百变(垃圾轻功)。
           (3)去鏊拜府把吴之容打晕背到庄府给庄夫人也可以加。
           吴之容:fly bj;w;#3 s;#3 e;n;#3 w;
           庄夫人;接上面;#3 e;s;#4 e;#4 n;nw;nw;ne;#2 n;climb wall 
如何得到双儿
           fly bj;w;#3 s;#6 e;ne;#2 n;climb wall;#4 n;ask shuang er about 你愿不愿意跟我走（要70以上的江湖威望才可以跟你走，注意：全江湖只有一个双儿，要死一个才会出来一个，随意你想要双儿就要把别人的丫鬟杀掉然后等出来你再领:)，或者跟别人要，把双儿给人的指令是sendto，用双儿可以在任何地点攻击任何人，要善用哦~）

五虎断门刀 <wuhu-duanmendao>  李力世 入天地会可学
少林身法   <shaolin-shenfa>   天地会青木堂护法 八臂猿猴 徐天川 入天地会可学

地图

                      西四北大    房舍              康府大门            
                         ｜        ｜                  ｜               

                      西四北大    走廊  ― 清和殿   王府井大            

                         ｜                  ｜        ｜               

                      西单北大―  赌场    皇宫正门  王府井大― 朝阳路   

                         ｜                  ｜        ｜               

             杂货铺 ―  西单    长安戏院    小桥    王府井大   怡红院   

                         ｜        ｜        ｜        ｜        ｜     

   西门外 ―  西门  ―西长安街―西长安街― 天安门 ―东长安街―东长安街  

               ｜        ｜                  ｜                  ｜     

            谷物加工  杨柳胡同    当铺  ― 南大街 ―  客店     打铁铺   

                         ｜                  ｜                         

                      杨柳胡同   屠宰场 ―南大街广―高升茶馆            

                    ／             ｜                                   

            杨柳胡同              大厅  ―  侧厅                        

                    ＼             ｜                                   

                        客店    天地会暗―天地会暗                      

                          ｜                  ｜                        

             西客房 ―客店后院  天地会暗―天地会暗―天地会暗            

                                             ｜                         

                                天地会暗―天地会暗                      

仅供参考